右リヤシートベルトカバー裏面の爪が折れている。
"２０２２年６月２５日未明、積載車にて新車搬入。
この日の朝にお客様に納車するために準備してたところ、エアコンが冷えない事に気づいた"
当社展示車です。リヤバンパーの取り付け不良により、左リヤフェンダーとリヤバンパーの面差が大きく目立ち、見栄えが良くないです。
右リヤフェンダー塗装剥がれている
"・今日、普通充電使用したが出来ない。充電コードを充電ポートに差し込んでも、メーター内に接続表示は出るが充電インジケーターが点灯しない。
 充電コードを違う車両で試したが正常に使用できる。また急速充電は正常に使用出来インジケーターも点灯する。
・何が原因なのか知りたい。"
新車点検時、左リヤドアバンパーラバーが欠品している。（宮城ＳＣからの情報）
右リアフェンダー（充電ポートリッド周辺）に塗装不良（ブツ）がある。
左リヤピラーフィニッシャーに下地不良がある。
フロントインストパネルフィニッシャーの左右色違いの為改修
"未登録車
新車プールに置いていて気が付いたらライトが点灯したままになっていた。"
試乗車搬入されて新車納整時運転席パワーウィンド下げたときにジジジ音しているのに気が付いた
電動ウォーターポンプのアクティブテストができない。
"店舗試乗車
せっかくの新車なのに試乗できなくて困っている"
"2022/07/08 久喜中央自 館野邦彦 陸田　一浩 
エアコン吹き出し口センタ左側の上下風向が調整出来ない"
"バッテリパックASSY交換時に実施する、バッテリID登録ができず作業が完了しない
コンサルトの内部データ不良なのか確認してほしいです"
運転席カップホルダーにインテリキーを入れて取り出す際にホルダー部に引っ掛かり外れてしまった。
気が付いたら右リアドア内張りのガラス部ゴムがめくれ上がっていた。
早く直してほしい。
エアコンが冷えないコンプレッサーがオン　オフ繰り返す
アラウンドビューモニター画面勝手に切り替わり、ナビオーディオ操作が出来ない
ヒューズボックスの配列が確認できない。
エアコン冷えない。試乗車なのでお客様の声はないです。
AV C/UのETCコネクターのロック部分が破損した。
（お客様申し出Ｙ　or　車検点検時発見Ｎ）リヤナンバー・メータの写真確認Ｙお客様の声・Ｎ車検点検時発見　どちらか？起きている現象（何が起きているかわかるように。音はどんな音かＹ走行中警告灯点灯し12Ｖバッテリー完全放電した作業、処置内容（何を交換・調整・修理したか）
運転席ドリンクホルダー下のフィニッシャー欠品
バック時にモニターに何か違和感を感じた。
新車納車前車両
ハンドルをまっすぐにしていると　車両左に流れてしまう
納車の時　リアーゲートのテールランプがついていないことに気づく。
エアコン使用時、風は出ているが冷たくない。送風状態である。        
コンサルトで診断をすると現在故障でDTCが検出される
店舗試乗車の為、お客様からの指摘は無、店舗スタッフが車両移動時に過去７～８回確認している
高速道路をプロパイロットで走行中に、プロパイロット釦を押して解除をした所、システムエラー表示が出て消えなくなった。
リアフィニッシャーのエンブレムが曲がってる
"2022/06/29 南信自 赤羽根　智 赤羽根　智 
当社試乗車で、6Km走行後車を停車しようとした時に発生、キー車内にある状態で車外に出てドアを閉めると警告音が鳴り続ける"
"2022/07/27 西日本自（愛知） 横井　宏昭 植田　寿光 
右リヤドアのゴムが外れていて、ゴムにマスキングテープが貼ってある。との申し出 
そのまま納車された事に大変ご立腹。"
充電ケーブルしようできない状態何とかしろ。
新車納車直後に発生し今後が不安
メーター内システムエラー表示した
エアコンの吹き出し口を顔の位置にしているのに真ん中の部分から風が出てこなくなった。昨日までは正常に使えていたが今日朝乗り出して、風を感じない。位置がおかしいのかと思い風の出るところを変えるボタン押しても変わらない。もう壊れた？
不具合無きよう作りこんでいただきたい
右ドアミラー内に水滴が溜まる。
LBC交換後LBCに書き込みができない
EPC検索でエアコンパイプOリングの場所がわからない（検索できない）
ナビ画面がブラックアウトする。
・充電スポット満空情報の利用状況が表示されない。
LBC不具合でバッテリーパックを開封予定だがEPC上にシール材、ダムラバーが出てこない
"2022/08/07 南北海道自 加藤　義則 加藤　義則 
当社の試乗車。 

メーター内に「システム故障　取扱説明書を見てください」と表示出た。 
お客様に試乗して頂けない。早く直せ（営業マン）"
約束した日に新車が来ないなんて・・・、早く車が欲しい｡
メーターにシステム故障表示した。
同乗試乗した際、バック時にアラウンドビューモニター画面の左側表示がグレーになって映っていない。
ETCセットアップ出来ない（ETCのセットアップは行われませんでした。カードを確認してください。）と表示。
給電ポート閉まらない　展示　試乗に使用している車両　早く直してほしい
"エアコン吹き出し口や風量、その他のスイッチを押しても何も反応しなくなった。
また、勝手にデフロスターから風が風量最大で吹き出し続けている。
走行し始めて、少ししてから急にこの症状が出始めた。"
エアコンが効かない。（ピーアンドピーロジスティックスからの情報）
"2022/08/10 九州自佐賀 末次　貴視 末次　貴視 
新車納車時にＲＥＤＹにしたらメーターに「ＥＶシステム故障　販売店で点検してください」と表示。"
◎充電ケーブル繋いでいる時に電源入れたらシステムエラー表示し　充電も出来ていなかった　ケーブル外してもう一度電源入れたらＯＮになった
インストフィニッシャーに部品不良がある。
リヤコンビランプにシミがある。
カップホルダーに500ccのペットボトルを置き飲もうとしペットボトルを持ち上げたら部品が外れた。
新車なのにフロントガラスが割れている。
メ－タ－内に警告灯点灯
ソナーのブザー音が鳴った時に音割れしている
"新車納車日にSOSコールの登録をしようと試みたところうまくできなかった、SMART情報を参考に再度登録していたらコールもなく急にオペレータへ接続された。
オペレータへ間違って繋がってしまった？ことを説明し切ってもらったがその後もナビ画面へコールを繰り返している表示と車内にリダイヤルの音が鳴りやまなくなってしまった。(担当Ｃ/Ａ)"
EVシステム異常と表示　　　電気自動車なので怖いから見てほしい
ハンドル支援がほとんど起動しない。後ろソナーが変な反応する。
"電費が悪い
片道20km位走ったら50％から30％になり、帰り30％から10％になった。こんなものなの・・・？回生してる？

納車されて家での初充電できていなかった。"
運転席パワーウインドウ上下時キー音
"2022/10/13 千葉自 立原　正人 友野　智 
ナビゲーションの操作ボタン（現在地）が押したままの状態で戻らないとの事"
今日購入してもう壊れている。この車は乗りたくない。
新車納車前に発見、シートベルト非装着警報音が割れている。
"・納車説明時気が付いたが左テールレンズの中にゴミ？異物？　みたいなものが入っている
・新車で購入し新型車にもかかわらずこのような異物があると品質が大丈夫なのか不安
・ほかの部分にもあるか心配だから詳しく見てほしい"
洗車中、屋根の一部が凹んでいるのに気が付いた。
"ブレーキ踏むと音シャクル（停車直前にカチャカチャ音　カチカチ音がしてしゃくった様な振動がある。
他はいい車だけど、ブレーキだけが気になる。"
"2022/10/06 京都自 松木　理央・戸田　直 稲垣　耕治 
試乗中にパワーダウン警告灯が点灯したと当社営業から報告があった。"
走行してたらメーターに警告灯が多数点灯した、このまま乗っていいのかわからないので見てほしい。
まだ車を納めたばっかりなのにもう壊れた
"9/7ナビゲーションがおかしい
地図画面に青矢印がいっぱい出て気持ち悪い、何度か車の電源ON-OFFを繰り返したら元に戻った
新車なのにもう壊れているの？"
SOSコール登録できない。NissanConnect使えない。
エアコン効かない
いきなりＥＶシステム異常がメーター内に出てびっくりした
SOSコール登録できず　赤LEDが点灯
"2022/10/04 兵庫自 岸原　一民 岡田　秀昌 
オ－トマチックハイビ－ム作動しないとの事で入庫"
"2022/09/03 鹿児島自 渡邉　哲男 渡邉　哲男 
屋久島登録販売店の車両で、前夜から200V普通充電を開始して翌朝メーターを確認するとバッテリー残量が98％表示になっている事が今までに4,5回有った。100％にならない事があるのかメーカーに確認してほしい。"
"2022/09/30 長野自 松澤　康弘 柿澤　和孝 
新車"
"ルームランプが消えないのでスイッチをOFFにしている
不便だから見てほしい"
運転席パワーウィンドウを下げる時だけギリギリ異音がする。
左右シートの脇の内張がが浮いている。新車を買ったつもりなんかだけド。どうなってるの？
"サクラを充電ケーブル付きで注文したが充電ケーブルが欠品している。
このままでは新車の納車ができない。"
フロントバンパーに下地不良がある。
"新車では無いと思えるくらいのシミだらけでした。
他車種でも発生しています。（Ｔ３３でも）
メーカー在庫地で発生していないかの確認をお願いします。"
フロントグリルに塗装不良がある。
バックドアのセンターテールランプ内NISSANのNに何かはさまってる
ドアガラス下げるときキュー音
まだ100Ｋm走行していないのに、警告灯が点いた
走行中にメーター内にシステムエラー表示する
システム故障　　表示
メーターバックライト調整にて明るくする側は段階的に明るくなるが、暗くする側は、一気に光度が落ちてしまう。仕様と言われたが今後のバージョンアップで直してほしい
バックドアフィニッシャーを外したら左右内側のスタッドボルト部の根元からちぎれた。
エアコン効かない　納車されて1か月も経たないのにエアコンが壊れた
簡単はやわかりガイドにかいてあるセキュリティーインジケーターの記載と取り扱い説明書にかいてあるセキュリティーインジケーターの記載が違うけどどちらが正解なの？
"2022/09/10 西日本自（愛知） 横井　宏昭 中田　和彦 
新車を納車して翌日走行中にＥＶ異常が発生し走行不可となった。 

走行中ＥＶ異常表示が出たため最寄りの販社にて確認。ダイヤグを消去したら走行可能となり様子を見ながら走行していたら、 
再度ＥＶ異常が発生した。"
助手席サンバイザーのエアバックステッカーが欠けている
新車を店舗搬入時後ろからコトコト音発生するのを担当CAが確認
助手席ガラスを動かす時に変な音がするのでみてほしい
"2022/09/29 富山自 小林　建 小林　建 
納車準備中にフロントバンパーカバーがないことに気づいた。"
買ったばっかりなのにナビの画面が映らないなんておかしい！！そんなにすぐつぶれるの？？
ＳＯＳコールの設定ができない
"2022/09/18 西日本自（岡山） 藤原　裕章 尾形　利弘 
新車納入の為、営業スタッフがお客様に説明中にお客様にボタンを押した感じがおかしいと指摘された。"
新車納車当日の夜、タイマー充電をセットしたが警報が鳴り充電できなかった
"2022/08/11 西日本自（山陰） 岩成　利房 猪熊　芳樹 
車両を移動する時、ＥＶシステム異常とでていたので、動かすのをやめた。"
"2022/09/26 東日本自茨城 宇井　孝治 熊木　康二 
新車用品取付の為、車両を移動しようとした時にメーター内にチェックランプが点灯している事に気づいた。"
"2022/08/29 琉球自 具志堅　守 具志堅　守 
昨日の夕方から、充電が出来ない 
スタートボタンを押すが、ＥＶシステム故障、停止　警告表示が出て走行出来ない 
レッカー搬送で入庫"
急速充電しようとしたら　ＥＶシステムエラー充電は出来ず　時速４０ｋｍぐらいしか出ない
運転席窓ガラスを上下するとガリガリ音がする
"2022/09/02 東日本自（東京） 宇井　孝治 吉澤　隆之 
お客様よりメーターにシステム故障のため一部の運転支援を 
使用できませんと表示が出ているとの申し出有り。"
左ミラーの内部に水滴がたまる
新車なのに・・・
ナビの右上端あたりが白くぼやけている
フロントカメラキャリブレーション時ターゲットがきれいに映らない
"2022/10/26 西日本自愛知 横井　宏昭 岡田　誠 
走行中にナビ画面に赤い線が斜めに入る時がある"
"2022/11/05 東日本自栃木 飯島　敦 亀和田　均 
新車納車前に三菱コネクトＳＯＳコール初期設定不良。"
"お客様よりご用命　10/8発生。車を乗車の際にドアミラーが動かず。その後何回か試していると動いた。その後近くのスーパーに停めて帰って来ると、ＲＥＡＤＹにらななかった。その後ＲＥＡＤＹににはなったが、パーキングブレーキが解除出来ない状態になり動けなかった。現地に行くと正常に作動していた。ＲＥＡＤＹになった時にメーター内にヘッドランプシステム異常を表示していた。
納車してもらってまだ1ヶ月も経ってないので不安です。しっかり原因を調べてほしい。"
"2022/11/20 東海自 幾見　和基 松井　啓 
見る角度によって傷が見える。"
■ご用命事項　（　Ｙ　）パ－キングブレ－キランプ点滅■発生条件気が付いたら点滅していた。■現象確認作動確認■点検内容自己診断　ABS　パ－キングブレ－キアクチュエータ（右）記憶ABS　パ－キングブレ－キアクチュエータ（右）現在ABS　パーキングブレ-キシステム　現在VSP　コントロールユニット　（CAN）AVM　VDC系統　部品/システム作動停止作動確認すると右側のみサイドブレ－キが効いていないアクチュエータの作動音はしている。納車したばかりので品報、テックラインに相談■発生原因アクチュエータの作動不良■処置内容■結果
"店舗内移動時、電動ＰＫＢを解除すると電動ＰＫＢ警告灯(赤)が点滅し、ブレーキシステム警告灯(黄)が点灯する。
電動ＰＫＢを作動させると正常となるが、解除すると警告灯が点灯、点滅する。"
新車納車の帰り道にシステム警告出た。
"走行中にメーター内にＥⅤシステム異常が表示された。
次回始動不能とも表示され、不安になったので自宅に戻りОＦＦにしてから掛け直してみたが始動しない。
納車してまだ間もないのにこんな事があるのか？"
エアーバック警告灯点灯した
"2022/11/17 東日本自長野 菊池　勇夫 続木　淳 
普通充電をしていたら充電ケーブルコントロールパック部分のFAULT部分が点灯していて充電ができていないのでなんとかしてほしい。当店の試乗車の充電ガンを借りて充電したら充電できたた。"
パワーSW押したとき（READY時）EVシステム警告灯が点灯しました。READYになったが、車速が40㌔以上出ない。
"走行中突然ナビゲーションの画面がチラついた。
しばらく（約2～3分程度）走行すると自然に直った。"
ナビの設定（画面の明るさ、ハンズフリーの着信音　等）が、車を止める前と変わっている事がある。簡単に設定（ボタンを一回押すだけ　等）出来る訳でもないので、保持していて欲しい。
右前後ドアの窓の下の黒い部分が白い
"左の後ろのドアのガラスの水切りモールに白い染みがあった。せっかく、軽自動車初の電気自動車を買って、納車され嬉しい気分になったが、一気に最悪な気分になった。
日産を代表する車の1つなのに、こんな事があるとダメじゃないですか？
ブランドのイメージも下がりますよ。"
"2022/10/21 北海道自 野口　隆行 小川　孝之 
【申し出内容】 

足元よりﾋｰﾀｰの温風が出てない。 
ﾌｯﾄにしているのに、ﾌｪｲｽの吹き出し口より風が出る。 
車内の上部空間は暑いのに、足元が寒いとの苦情。"
"2022/11/14 西日本自愛知 横井　宏昭 岡田　誠 
エアバック部分浮きがある"
右に比べて左ドアミラーカバー塗装がザラザラしている。
イグニッションスイッチ部のパネルが浮いてた。押し込んでみてもはまらない
洗車時、フロントバンパーの塗膜内に異物と塗装欠け発見
まだ新車なのに警告灯が点灯してしまうのはおかしいのではないのか。せっかく楽しみにしていたサクラがこれでは残念で仕方がない。
納車間もないのにシステムエラー表示が出た。
アプリと連動しなくなったので点検してください
運転席側カップホルダーフィニッシャーが変色している。
"2022/11/11 大田自 山川　大樹 山川　大樹 
出先の駐車場から出庫しようとしたら後方から変な音がした。 
パーキングブレーキのランプが点滅している"
オーディオの音量変えようとしたが変わらなかった
右バックドアステー曲がりテックラインボディ班　吉岡様相談作業
"2022/11/14 京都自 戸田　直 戸田　直 
新車納整工場の甲良総合センターから、フロントバンパーの素地部分の中央左側に丸く変色したような跡があり、 
外見がおかしいとの報告。"
新車納車直後で大変不満
"2022/11/14 東日本自山梨 星野　勇人　 野田　育美／丹沢　賢 
充電ケーブルを差し込むと緑とオレンジのランプが点滅して 
赤いランプが点灯してしまって怖くて充電ケーブルを差し込んでおけない"
冷たい風が出ない
お客様より指摘ＳＯＳ登録ができない今回の整備は神原が担当致しました。
Ｖ２Ｈで１００%充電後、メーター内バッテリ残量が１００%から動かない。
"V2Hﾀｲﾏｰが12時間設定になってしまう。
最初は24時間設定で使用できた。"
"システムエラーにて始動不能（レッカーにて入庫）
新車を購入してまだ294㌔しか走ってないのに故障が発生して車に不信感しかない"
"フロントワイパーの使用時にワイパーの滑りが悪くバタバタしながら動くし拭き取りも悪い。
雨の日の前方の視界が悪く運転が怖い。"
システム異常表示がメ-タ-内に表示されたので確認してほしい
右リヤバンパーリフレクターにキズがある。
ナビの自社位置が海の上を走行している（ここ２～３日）自社位置が戻ってこない
メーター内に、現在一部の運転支援を制限しています。と表示が出た。
今朝会社に行く前パーキングブレーキを解除したらパーキングランプが点滅しオートホールド機能が使えなくなった。新車納めて一週間で使えなくなったのでなんでそうなったか教えてほしい。
パーキングブレーキのランプが点滅オートホールドが効かない
エアコンのＯＮ－ＯＦＦボタンの反応が悪く、勝手にＯＦＦになったりする
当店試乗車でお客様との試乗中に急にエアコンの風が出なくなった
左右サイドシルプロテクターに液体が垂れた跡がある。
"ナビゲーションが再起動するし、ＧＰＳを拾わず時計が狂っている。その時自車位置も全然違う所を走っているのでどうかしているぞ安い買い物をしたわけではないのにもうナビが壊れるなんておかしいだろ。
こんなのは本体が壊れてんだ。これでよく新車として出して来るな。キッチリ修理して納車して。"
右フロントホイールにブツがある。
新車購入後から、グローボックス上の小物入れを出し入れするときに引っかかりがある
右Aピラーガーニッシュが盛り上がって見える。
右Aピラーガーニッシュが外れている。
新車なのに心配。異常がなければいいんだけど。
"2022/11/03 西日本自大阪 箕谷　茂治 伊藤　堅太 
新車架装後、充電ケーブルで200V充電出来ない状況。"
"2022/11/02 秋田自 福田　祐公 佐藤　勇 
新車納車の為、洗車時に発見し、後日の新車点検で入庫の時に部品交換修理で了承して頂きました。"
メーター内システム故障表示した。
走行中左前からカタカタ音
左のピラーカバーが浮いているように見える
バックドアガラスにキズがある。
助手席のドアの内張りが浮いている。一度押し込んだけどまた浮いてきた。
"2022/10/26 東日本自長野 菊池　勇夫 続木　淳
SDAナビ表示のランチャーメニューが邪魔なので非表示にしたい。"
リヤバンパーにブツがある。（NTオートサービス様からのご指摘）
左右前席のドアの内張にシミがある
"リヤドアグラスランにキズがある。
（日産部品山陰販売㈱さんからの不具合指摘）"
右リヤシートベルトアンカーボルトカバーにガタがある。
"2022/10/28 久喜中央自 白石　忠義 山口　真也 
納整時に塗装ムラ確認。"
フロントカメラブラケットが外れている
"未納車。
Rｒバンパーフェースがピンク色ががった感じで、バックドアやＲｒフェンダーとの色差が大きい。"
"2022/10/31 南信自 赤羽根　智 赤羽根　智 
新車納車点検時に発見"
"2022/10/30 西日本自岐阜 清水　直樹 高橋　一雄 
納車時にお客様よりフロントグリルに何カ所か黒い部分があるとの申し出。"
８／６に納車したサクラでdocomo　in　car　connectに１ヵ月契約をしたが９／１１に急に繋がらなくなり再契約したがＷｉ－Ｆｉマークは表示されるが接続出来ませんとエラーが出る
プロパイロットハンドル支援が使えない
なんでこんなことになるの？静かな車で気に入っていたのに、それが台無し。逆にこの音が気になって仕方がない。どうにかしてほしい。
バックに入れたときディスプレイオーディオに映る画像が乱れる事が２回あった
"納車後1ヶ月も経ってないのに故障するなんて大丈夫なのか
走行に問題ないのか心配"
"2022/10/23 東日本自山梨 星野　勇人　 堀内　新 
充電ができなくなった"
走行中突然メータ内にシステム故障の表示が出た。新車納車から乗るのがまだ2回目なのですが。
納車前車両、洗車後左リヤランプ内フラッシャー部に水滴が付着していることに気がついた
リヤコンビネーションランプ左側シミになっている　センターと左
普通充電ケーブル繋いだが、何かエラーみたいなランプが点灯して充電できない。まだ車も新しいのに何で？？？初めての電気自動車なんで不安で仕方がない。
ブレ－キ警告灯出た
"・アクセル離した時、凄くブレーキが効いて停車。
・ブレーキの効き具合に違和感あり、その直後に走行中メーターにシステム故障表示。
・ブレーキが引きずっている、停車するとブレーキから煙が出ていて焦臭い。"
"左リヤフェンダー部　塗装不良。
本日、洗車時、本人が気づいた。"
ブレーキ警告灯点灯が点灯した。
"2022/10/28 西日本自岡山 藤原　裕章 守屋　正樹 
スマホ連携ナビゲーションの画面が突然真っ黒になる事が３回ほどあった"
駐車場から出す時、突然ＥＶシステム故障表示、作動制限表示、警告ランプ表示、走行すると速度が40km/h位しかでなくなった、後続がかなり渋滞して困った、そのまま近隣拠点に駆け込んだ、8月に購入したばかりでいったいどうなっている
"2022/11/04 東日本自埼玉 飯島　敦 小池　明良 
新車納車時よりﾒｰﾀｰ表示の航続可能距離が表示されない"
ブレーキフルードケースよりオイル漏れしている
"2022/12/09 東日本自栃木 飯島　敦 亀和田　均 
ＳＯＳコール初期設定出来ず。"
新車点検時、異物が混入した様な成型不良を検出した
お客様よりePEDAL異常表示した
◆お客様の声アルミホイールに塗装の剥げているところがある
"オートブレーキホールド使用時に信号待ちでブレーキペダルから足を離すと、ブレーキペダルがゆっくり戻ってきて、戻りきるぐらいのタイミングでカチンと異音がする。
新車で音の静かな車なのでとても気になる。正常なのか異常なのか？なぜ音が発生するのか知りたい"
きちんと使える様にして欲しい。
エアコンから風が出ない
メーターにソナーシステム異常表示　発生
パーキングブレーキの警告灯が点灯しパーキングブレーキが解除できなかった
"助手席側アウターハンドル動きが硬い
最後まで戻らなくて浮いている"
右サイドシルプロテクターにキズがある。
日産コネクトに繋がらない。
"2022/11/04 東日本自東京 星野　勇人 吉澤　隆之 
少し上り坂で信号待ちで停車し、発進しようとした所車が動かなかった。（シフトはＢレンジ） 
それと同時にブレーキシステム警告灯が点灯したとの事。 
Ｄレンジに入れたら車は動いたが、その後いったん停車し電源を入れ直しても警告灯は 
点きっ放しだった。警告灯点灯時は回生ブレーキが効かなかった。 
そのまましばらく走行後、車を停めて１時間くらい用事を済ませた後、電源を入れたら 
警告灯は消灯していたとの事。 
それ以降は症状出ていないが、新車納車２週間での発生の為心配だと不信感あり。"
"　昼頃、右折待ち後行こうと思ったら車が進まなかった。その後何回かアクセルを強めに踏んだりしていたらバッと急に走り出した。
その後からメーター内に警告灯が点灯しているので見てほしい。（サイドブレーキにスパナマーク　黄色）"
早く直してほしい。
"2022/12/13 千葉コ 伊五澤　信治 中村　禎孝 
新車整備中、テールゲートを開けてゲートの下で作業を実施していたらテールゲートショックが外れてゲートが落ちて来た。 
テールゲート下に立って作業をしていたので勢い良くテールゲートがぶつかりはしなかったが変な体勢でテールゲートが落ちて来たので作業者は動けなくなった。"
昨日からエアコン使用すると風が最大になる。前回もエアコン修理してもらったがエアコンおかしい？
助手席ドアのハンドルのネジが無い
走行中、ブレーキが硬くなって警告灯が点灯した。まだ新しいのに・・・
車を使うため始動しようとスイッチをＯＮしたが何も作動しなかった。
SOSコールスイッチのふたを開けたら、黒い部品が落ちてきて閉まらなくなった
帰宅後、バックにて駐車しようとして気づいたら警告灯が点灯していた。
左右フロントフィニッシャにムラがある
新車納車時に担当ＣＡから車両の説明を受けている時にとまってしまった。再始動出来ず怖い。車を交換してほしい。
車にロックをかけているのに勝手にヘッドライトが点灯していた。
"2022/12/08 東日本自山梨 星野　勇人　 三井　政彦 
メーターに警告表示がでてブレーキが引きずっているかんじになった。 
前輪が発熱してしまいまともに走れない 

一度停車しパワーオフした後は正常復帰した"
乗りはじめにシステム故障のメッセージがでた。走行するとブレーキがおかしかったのでUターンして違う車で出掛けた。
車両を使用しようとした所、メーター内にEVシステム故障を表示し、始動出来ない。
"信号待ちからアクセルを踏んでも進まなかった。ブレーキの警告灯が点灯した。
１カ月くらい前にもアクセルを踏んでも加速が鈍かった事があったがその時は警告灯はついていなかった。"
"2022/11/12 東日本自埼玉 飯島　敦 八代　雅史 
イグニッションをオフにすると走行軌跡が消えてしまう"
SC指摘：新車点検時リアバンパーに凸あり
踏切前で一旦停止後、発進できなかった
こんな車いらない
ルームランプが点灯しない。新車の時からずっと。
福岡空港で充電後、携帯アプリが使用出来なくなり、SOSランプが赤く光り、システム故障表示
エアコンのタッチパネル操作が出来なくなる。
"キーOFFにしてからONにすると　HEAT SWのランプと温度表示が消えている事が納車してから4～5回程あった。
その時は暖房と言うより送風になっていた。
自分でHEAT SWは触っていない。
キーOFFにする前の設定が次に始動する時に消えてしまっている？"
お客様ご用命：６時間程充電しても充電されていなかった。
車輌USB接続してもケータイ電話充電できない。
ＵＳＢ使えない接続しても途中で通信とだえる時がある
走行中、突然　『ETCカードを確認して下さい』　と案内される。びっくりするから直して欲しい！
納車時よりアルミホイールの表面に塗装凸凹がある。
"2023/01/26 西日本自岡山 藤原　裕章 西　優武 
直線道路走行中、急にブレーキが効いてブレーキシステム警告灯が点灯した。 
イグニッションＯＦＦにして、レディーにすると警告灯が消えた。"
ブレーキシステム警告灯点灯　ブレーキ引きずる感じがする
"信号待ちしていたら、急にメーター内に警告が出てびっくりした。
新車なのにこんなことがあっては困る。"
ハンドル握るとカチカチ音
メータ内に高温バッテリーと表示される
マップランプ中央スイッチで強制的に点灯させようとしても点灯しない。 
READY OFFに出来ない
洗車時リヤ右ビラ－パネルが波うっているのを発見した。
右側ドアミラー本体がブツブツしている
"2022/12/22 東日本自東京 菊池　勇夫 小山田　善則 
自宅から２ｋｍほど走行 
信号待ちのため停車した 
青になったので発進しようとアクセルを踏んだが車が動かず 
メインスイッチをＯＮ・ＯＦＦしたが変わらず 
後続車がいたのでパニックになり何を試みたか正直覚えていないが 
ブレーキシステム警告灯（黄色）が付いていた 
警察を呼んで交通整理してレッカー業者が到着した際は復帰していたとのこと"
"12月2日（金）仕事帰り、福島県相馬方面から宮城県山元町へ15分くらい走行し国立病院機構宮城病院手前の信号で停車、信号が青になり発進しようとしたが発進できなかった。その時メーター右側のオレンジでビックリマークとスパナマーク（電動パーキングブレーキシステム警告灯）が点灯していた。メーターディスプレイには「視界不良の為、一部の運転支援を制御しています」と表示。パワースイッチを押し電源を入れ直し、走行可能となった。
部品納期が掛かると言われて乗っていたが、また発生した。不安で乗っていられない！！"
蹴上や逢坂山の坂道を走行してるとメーターモーター高熱みたいな警告が出て加速不良になる。
・昨年１２月末の寒い日の朝エアコンをつけたら２３℃オートにしていたのに勝手に２５℃に変更になり風量最大、フルホットの風が出てきた。風量・温度設定ボタンを押しても変更できなかった。次の日以降は正常に戻った。・1/6の朝１５分位乗ったが冷たい風しか出てこない。温度・風量は変更可能だがＨｉにしても冷たい風だった。それ以降ずっとＡＣはオフにしてHEATのみオンにしている。リヤデフォッガーは使えた。
インテリキー反応悪い
マップランプとラゲッジランプが消えない
"2022/12/03 西日本自山陰 岩成　利房 根冝　将 
走行中ナビ画面が突然黒くなり再起動する 
音楽を繋げていたりすると電源が落ちて再起動をするたびにつなげ直さないといけない為とても不便でしかたがない。"
気付いたら航続可能距離が表示されなくなってしまった。何キロ走れるのかわからないので怖くて乗れない。
エアコンＯＮ時　車外からシュルシュル異音がする。
"2022/12/23 九州自福岡 清水　敏明 野村　潤哉 
サイドブレーキかかったような感じで、警告灯がついた。"
エアコンが効かない時があった、ヒーターも１０分効かなかった
新車点検時にアルミホイールの塗装不良を確認した。
"前日21℃でエアコンを使用したままの状態で車をオフにしたのに、翌日車をオンにするとエアコンがオフになっている。
そしてエアコンをオンすると25℃になってしまっている事が多々ある。
25℃だと暑いので21度にしているのに面倒です。"
"2023/01/21 西尾張自 山田　高行 山田　高行 
一定速度で走行中にアクセルペダルを離したらワンペダルの時のようにブレーキが利いている感じで減速した。 
加速するときも車両が重い感じがした。 
その３０分後くらいに症状発生。 
信号で停車していて発進しようとアクセルを踏み込んだら加速してしばらくしたら走らなくなり、メーターにシステム異常！とメッセージが出て停車した。 
車両電源をオン、オフ繰り返したが変わらずシフトがＰから変わらない。"
助手席側のアウトサイドハンドルを引くと、元の位置に戻らずに途中で止まる。
"エアコンの吹き出し口の切り替えが悪い。足元（フット）位置にしても顔から（ベント）風が出てくる。足元（フット）のみにしても風量が変わらない（少ないまま）
風の量を最大にしても足元が全く温まらず、寒い。"
普通充電できない。
ヒーター足元から風が出ない　　　
ブレーキペダルを踏むとキューキュー鳴るようになった。
"資料を出して説明されても納得いかない。パソコンのカバンに入れるな？カギは単体でもて？
現実的じゃない。サクラだけでほかの車種は起きてないだろ。新型車にこんなことがあっていいのか？
メーカーは質問だけで動かないのか？"
*****ご用命*************************助手席ドアの内張りの一部（上側の前端部）が浮いてきてしまう。何度も嵌めてみたが振動で浮いてくる。ハンドルテンパーがずれている。右側に少し。→ハンドルテンパー調整しました。
昨日の夜から助手席ドア以外のリクエストスイッチでドアロックの開閉できなくなった。リモコンキーでも反応が悪く、１メートル車両のすぐ近くでリモコンキーで操作しても反応する時としない時があり、１メートル以上離れると作動しない。スペアキーも同様に反応しない。とても不便だ！しっかり修理してくれ！
充電ケーブルのＲＥＡＤＹが点かなくて充電出来ない
車が使えなくなって大変不満
リヤゲートのナンバー右横あたりに埃のような物が入ってる
バックドアシーリング部塗装亀裂
自宅で充電しようとしても充電出来ない
走行中メーター内にソナーシステム異常表示、センサー異常アシスト出来ません表示する。
"2023/02/24 東日本自山梨 星野　勇人　 堀内　新 
ナビの電源が落ちてしまう"
"2023/03/24 京都自 松木　理央・戸田　直 藤井　一毅 
ナビの現在地がずれて表示される。"
"リクエストスイッチ押しても作動しない。
納車して間もないのに壊れている。"
インテリキーの片方が反応しない。納車されて初めて使ったら使えなかった。
夏タイヤ確認時アルミホイールに傷があるのを確認した。
モニターが少し青い
リヤバンパーの色が違うところがある
メーターにエラーシステムが表示される
三田高輪店の充電器につないだら警告がでた１２月にもあって２回目
"日産カーテクノ愛媛で、登録完了したので納車整備をしようと車両置場から移動しようとした際、警告灯多数点灯して駐車ブレーキが解除できない。
４月７日と８日、本部から現場へ車両確認、診断不可能とのことでキャリアカーで別宮店へ車両搬送。
本部確認時、左右ドアミラーの電格・鏡面調整ができないことに気づいた。"
ハンドル切ると「ギギギ」と異音する。直りますか？
"エアコンの設定が勝手に変わる。
怖いので何とかしてほしい"
助手席側サンバイザーがゆるい
"2023/03/27 西日本自大阪 箕谷　茂治 浅野　朋康 
メータとナビの時計が１時間ずれる。メータの設定を手動設定で合しても自動設定にした瞬間に１時間ずれてしまうとのお申し出。"
リヤワイパー間欠で使用時、真ん中辺りで止まってる
"2023/04/09 長野自 松澤　康弘 小山　勇 
施錠した状態で、運転席ドアのインサイドハンドルを操作してもドアが開かない（施錠されたままの状態）"
雨の日フロントドアガラスを動かすとキーとすごく嫌な音がする。
ルームランプが点灯しっぱなしになる
昨日の朝からナビが起動しなくなった。自宅が小豆島なので修理のための行き来が困難なためナビ付の代車が必要。
キーON時、READYにならない。　スペアーキーは正常作動。
・家でケ－ブルさしても充電出来ていない時がある　その時、充電器のPOWERインジケ－タ－が点滅している。
