修理内容/結果
"【修理内容】
・リヤシートベルトカバーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置予定：ＮＴＡ朝霞センターに車両を戻し、修理する予定です。 【結果】未処置
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパーを再取り付け。 【結果】合わせ面の面差無し。見栄え良好。バンパーの浮き返しも無し。
【現車処置内容】未処置 【結果】充電リッド開けた際のクリアランス不良によるフェンダー塗装剥がれが発生
"【現車処置内容】未処置：販売会社にてEVSE交換を実施予定

【結果】EVSE交換にて良好見込み"
"【修理内容】
・ドアバンパーラバーを設置し、結果良好となった"
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】未処置
"【修理内容】
・左リヤピラーフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置予定：部品注文しており、入荷次第交換予定 【結果】交換予定
"【現車処置内容】未処置 【結果】修理方法は未定。
品質報告が必要と判断し品報作成。"
【現車処置内容】処置済み：運転席レギュレータ取り外し。上側ローラと下側ガイド部給油し組みなおし。 【結果】普段使いではまったく気にならないレベルまで音低減しました。
【現車処置内容】未処置：調査・支援をお願いしたい。 【結果】原因不明につき改善できていない。
"交換後、良好となった。
コンサルト診断　各項目『異常なし』
READY作動　OK"
"2022/07/08 久喜中央自 館野邦彦 陸田　一浩 
センタエアアウトレット交換"
"コンサルト
EV/HEV　作業サポート　VIN登録
車台番号(1回目)入力『●●●●●B6AW-0002706』
スペースを5桁入力したあとにVINを入力し登録
その後バッテリID読み込み作業をすると『完了』しDTC検出しなくなった"
"【現車処置内容】処置済み：運転席カップホルダー取り外し、修復にて取り付け状態良好となりました。 【結果】運転席カップホルダーのホルダー部が下方向にしか可動せずバネの反力により常時水平位置に戻る構造となっている為、カップホルダーに入れる物によっては挟まってしまい取り出せなくなる可能性があり
上方向にも可動すれば入れた物が取り出せなくなりカップホルダーが破損するという事はなくなると思います。"
【現車処置内容】処置予定：右リアドアガラスインサイドシール交換。 【結果】良好予定
"【現車処置内容】処置済み：A/Cコンプレッサ、アウターコンデンサ、HPCU、冷媒流路切替バルブ、電子膨張弁（ヒータ、クーラ）交換 【結果】良好。
現地調査ありがとうございました。無事に拠点へ返却できました。"
【現車処置内容】未処置：電動コンプレッサー交換予定 【結果】作業待ち
【現車処置内容】未処置：確認中 【結果】確認中
"【現車処置内容】処置済み：保護剤をはがした。 【結果】配列表を確認できた。
確認後もともと貼ってあったように戻せるので他への影響は少ないが、一度はがしてしまうので外観が悪くなる。"
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサー交換　電子膨張弁初期化 【結果】今のところ正常に冷風出ているので様子みてます。
"【現車処置内容】処置済み：車両ハーネスのETCコネクターを修理（接続や取り外しには問題なし）
AV C/Uを取得交換。 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：１２Ｖバッテリー電流センサー交換後ＤＴＣコードは減少したが今だレディで１２Ｖバッテリー系統故障を表示 【結果】警告灯点灯、１２Ｖバッテリー充電ならず
【現車処置内容】処置済み：部品付けた。 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】試乗車でお客様の外観イメージを分かり易くしてる為、未処置のまま現状そのままの状態。
"【現車処置内容】処置済み：ＰＤモジュール交換
 【結果】自己診断結果は消え、普通充電も急速充電も可能となった。"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングタイロッドエンド部にてハンドルセンター調整実施　サイドスリップＩＮ１度 【結果】車両直進時　ハンドルセンター位置ずれ無く　良好となった
【現車処置内容】処置済み：コネクター取付 【結果】点灯するようになって良好
"＜修理内容＞
　バッテリーパックを交換し、冷媒ガス再注入。
　
＜結果＞
　修理後、エアコン冷えるようになり良好、DTCなし。"
"診断のみ、未処置

KE0タスクより、VI3で診断をする事によりCAN BUS負荷が増大する事が原因である事が報告されている。"
"【現車処置内容】未処置：原因不明の為、未作業、サービス部には連絡済。
当日一日だけなく、数日も続いている為、品報作成しました。 【結果】。"
"【現車処置内容】処置済み：レーダセンサ交換。 【結果】交換後良好。
部品在庫無く緊急部品取得依頼をしているが納期未定。（新型車の部品入手が出来ない問題は要改善）
CD0のご協力によりライン品入手し対応。"
【現車処置内容】処置済み：リアフィニッシャー交換 【結果】良好
"2022/06/29 南信自 赤羽根　智 赤羽根　智 
未処置"
"2022/07/27 西日本自（愛知） 横井　宏昭 植田　寿光 
ウェザ、トリム交換予定"
【現車処置内容】処置済み：EVSE(200V)の交換実施 【結果】良好となった。
お客様対応上BATパックAssy交換実施
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ交換エーミング調整実施 【結果】システムエラー表示せず、良好
【現車処置内容】処置済み：モードアクチュエーター交換実施 【結果】交換後全てのモード切替が出来良好と判断
【現車処置内容】処置済み：HPCU交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：右ドアミラーウインカーレンズ交換 【結果】解消
【現車処置内容】未処置：GASにメール中 【結果】GASにメール中
"【現車処置内容】未処置：日産部品にから回答ありEPC間違えでやはりENTER　20220917128　の添付資料の場所で合っている。とのこと。
EPC修正予定とのこと 【結果】日産部品にから回答ありEPC間違えでやはりENTER　20220917128　の添付資料の場所で合っている。とのこと。
EPC修正予定とのこと
EPCの検索性を上げてほしい
エアコンパイプなどはこの先は何処につくか記載が欲しい。"
【現車処置内容】未処置 【結果】早急な対応をお願いします。
【現車処置内容】未処置 【結果】・対応方法をご教授ください。
【現車処置内容】未処置 【結果】EPC検索すると出てくるようにしてください。
"2022/08/07 南北海道自 加藤　義則 加藤　義則 
カメラユニット交換予定。"
【現車処置内容】未処置：診断手順通りにパック分解で良いのでしょうか？ 【結果】未処置
【現車処置内容】処置予定：レーザーレーダ交換。 【結果】レーザーレーダの納期が確定しない為、再入庫案内ができない。
【現車処置内容】未処置 【結果】点検中
【現車処置内容】処置済み：ＥＴＣ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】給電ポートロック交換　交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：HPCU交換。
スマート情報文書NO.B220722001に記載のあった電子膨張弁初期化作業を念の為実施。 【結果】現象再発せず、良好。"
"【修理内容】
・A/Cコントローラーを交換し、結果良好となった"
"2022/08/10 九州自佐賀 末次　貴視 末次　貴視 
試乗車のウォーターポンプと入替えると良化。 
ウォーターポンプ不良と判断。"
"【現車処置内容】処置済み：この制御の狙いは開発側に確認中とのことでしたが、おそらく充電ガンが差し込まれた状態になった場合車両側は充電待機モードになり多少の電力を消費している状態
になるため充電が開始しない場合バッテリー上がりの可能性がある為だろうとこと
ＫＥ０以前の車両にも同様の制御はあるがメッセージの表示の仕方は車両によって違うとのこと
今後メッセージの表示の方法は改善の必要がありそうなので開発のほうにはフィードバックしていくとのことでした

 【結果】ＥＶＳＥ交換（部品クレーム）"
"【修理内容】
・インストフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・リヤコンビランプを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：新品に交換。 【結果】ダイヤルフォローの結果良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】ガラス交換業者の日程調整中
"【現車処置内容】処置済み：VSPコントロールユニット新品に交換 【結果】交換後作動確認良好
警告灯点灯せず良好"
【現車処置内容】処置予定 【結果】まだ未処置の為結果不明
"【現車処置内容】未処置 【結果】TECHへ入電しましたが初めての案件で解決できず、品質報告書の作成依頼されたため作成しました。
今後何かしらの改善。対策案内されること待ち。承認願います。"
【現車処置内容】処置済み：M/Cリレー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＴＨＬより既設部品の部品番号で間違いないとのことでしたので、その部品番号で新規部品取得しました。 【結果】ソナーのＤＴＣは無くなり正常となった。
【現車処置内容】処置済み：インバーターモーター交換 【結果】今のところ良好です。
【現車処置内容】処置予定：運転席ドアフィニッシャーを交換予定 【結果】交換未実施のため未定
"2022/10/13 千葉自 立原　正人 友野　智 
分解が出来ず交換。"
【現車処置内容】処置済み：ＡＶコントロールユニット交換 【結果】現在の所正常に接続できている。
【現車処置内容】処置済み：メータースピーカー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：交換済み 【結果】左リアテールレンズ交換　交換後良好　最終確認で他のレンズ確認し異物ないことを確認
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換。 【結果】同走行条件にて異音、振動が収まっているのを確認。
"2022/10/06 京都自 松木　理央・戸田　直 稲垣　耕治 
ウォーターポンプ交換。"
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：AVMフロントカメラ交換、キャリブレーション実施。 【結果】フロントカメラ交換後、画像の乱れはなくなり、良好となった。
市場品質改善部より品報発行の依頼あり"
【現車処置内容】処置済み：対策プログラムが無い為、ナビＣ/Ｕ交換で対応 【結果】作業後に試走実施、青矢印大量発生なく、良好
【現車処置内容】処置済み：TCU交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：電子制御弁交換 【結果】交換後、真空引きを行いガスを充てんすると冷え良好。
【現車処置内容】未処置 【結果】現在、入庫点検中
【現車処置内容】処置済み：バッテリー外し、TCUのコネクター外し　1時間放置後　接続したが、かわらずコールが続いていたが、きっちり受信マークが受信していた為、登録出来た。 【結果】何が原因でこうなったかわからず。
"2022/10/04 兵庫自 岸原　一民 岡田　秀昌 
フォトセンサ－交換 
交換後、オ－トライト点灯作動良好。 
オ－トマチックハイビ－ムの作動も確認良好。"
"2022/09/03 鹿児島自 渡邉　哲男 渡邉　哲男 
全DTC取得、EV-ECU、メーターECUのサービスデータスナップショット取得のみ"
"2022/09/30 長野自 松澤　康弘 柿澤　和孝 
全面磨き"
"【現車処置内容】処置済み：ルームランプASSY交換 【結果】ルームランプASSY交換後、ルームランプスイッチDoor位置で全ドアを閉めるとルームランプが消えて
正常となった"
【現車処置内容】処置済み：レギュレーター、及びモーター（パワーウインドウ作動時の異音のため）交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：左右センターピラーガーニッシュ交換。 【結果】交換後、左右の隙間は治まり、正常な状態となった。
【現車処置内容】未処置 【結果】納車が出来ない
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ポリッシャーを用いての磨き補修。 【結果】良好。
"【修理内容】
・フロントグリルを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左右フロントガラスランラバー交換 【結果】交換後異音は解消
【現車処置内容】処置済み：レーザーレーダーセンサー交換、エーミング調整 【結果】試運転にて良好確認
【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサー交換 【結果】10/3部品交換完了　返却準備完了しています。日産部品経由か直送返却か連絡をください。　日産自動車ムラグチ様より連絡あり。
【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサ交換 【結果】その後メーター内異常表示無くなり良好となった
【現車処置内容】未処置 【結果】お客様に仕様なので現在は変更できないとお伝え。同じような声も上がっているのでこういった声を取り上げて改善してほしい。
【現車処置内容】処置済み：バックドアフィニッシャーを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：バッテリーパックassy交換予定 【結果】バッテリーパックassy交換予定
"【現車処置内容】未処置：お客様に取り扱い説明書の記載が正しいことを説明。 【結果】「ガイドのほうは改善したほうがいいよ」とご指摘うけました。
今後の対応をお願いします。"
"2022/09/10 西日本自（愛知） 横井　宏昭 中田　和彦 
未処置"
【現車処置内容】処置予定：サンバーザー交換予定 【結果】サンバイザー交換予定
【現車処置内容】処置済み：リアドライブレコーダー本体取付 【結果】コトコト音出なくなり良好
【現車処置内容】処置済み：助手席パワーウインドウレギュレータ交換 【結果】良好
"2022/09/29 富山自 小林　建 小林　建 
フロントバンパーカバー取付"
【現車処置内容】処置済み：AV C/U交換 【結果】交換後良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】SOSコールの設定完了。
"2022/09/18 西日本自（岡山） 藤原　裕章 尾形　利弘 
ナビユニット交換にて良化しました。 
新車納車は7月末ですが、お客様都合にて交換作業は9月になりました。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】充電ケーブル交換　良好
"2022/08/11 西日本自（山陰） 岩成　利房 猪熊　芳樹 
倉敷テクセンに技術支援し、８／２４以降に現車確認予定。"
"2022/09/26 東日本自茨城 宇井　孝治 熊木　康二 
技術相談。"
"2022/09/09 琉球自 具志堅　守 具志堅　守 
ＥＶ／ＨＥＶ　Ｐ３１Ｅ０－１３よりトラブルシューティング 
１、接続検知機能点検 
サービスデーター　１４０　ＨＶコネクタ接続検知（ＨＶＢＡＴ）表示確認　ＯＫになっている？（ＯＮではない） 
３、接続検知回路電源点検、オシロスコープが無く省略 
４、ＰＤＭ～ＶＣＭコネクター間導通点検（Ｅ８６－２）～（Ｅ６０－１１８）導通有り、短絡無し 
５、ＰＤＭ～ＶＣＭコネクター間導通点検（Ｅ８６－６）～（Ｅ６０－１１６）導通有り、短絡無し 
６、ＤＤＭ内部回路点検、ＰＤＭハーネスコネクター接続、（Ｅ６０－１１６）～（Ｅ６０－１１８）導通無し、短絡無し 
ＰＤＭの不具合と判断 

ＰＤＭ交換後症状改善しています。 
2022/08/31 琉球自 具志堅　守 具志堅　守 
ＥＶ／ＨＥＶ　Ｐ３１Ｅ０－１３よりトラブルシューティング 
１、接続検知機能点検 
サービスデーター　１４０　ＨＶコネクタ接続検知（ＨＶＢＡＴ）表示確認　ＯＫになっている？（ＯＮではない） 
３、接続検知回路電源点検、オシロスコープが無く省略 
４、ＰＤＭ～ＶＣＭコネクター間導通点検（Ｅ８６－２）～（Ｅ６０－１１８）導通有り、短絡無し 
５、ＰＤＭ～ＶＣＭコネクター間導通点検（Ｅ８６－６）～（Ｅ６０－１１６）導通有り、短絡無し 
６、ＤＤＭ内部回路点検、ＰＤＭハーネスコネクター接続、（Ｅ６０－１１６）～（Ｅ６０－１１８）導通無し、短絡無し 
ＰＤＭの不具合と判断 
2022/08/29 琉球自 具志堅　守 具志堅　守 
＊"
【現車処置内容】処置予定：LBC交換予定 【結果】LBC交換予定
"【現車処置内容】処置済み：交換

 【結果】ガリガリ音はしなくなり良好となった

＊現象の動画は本部サービス技術科キャビネットにアップロードしてあります"
"2022/09/02 東日本自（東京） 宇井　孝治 吉澤　隆之 
運転支援カメラ交換予定"
【現車処置内容】処置済み：左ミラーウインカーASSY交換 【結果】解消
【現車処置内容】処置済み：アルミホイール2本交換、ホイールバランス調整 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ナビゲーションコントロールユニット交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ナンバープレートリムを外してキャリブレーション実施
ナンバーロックセットで取り付けてある為、ロックボルトのステッカーを別途取得が必要 【結果】キャリブレーション完了"
"2022/10/26 西日本自愛知 横井　宏昭 岡田　誠 
ナビ交換予定"
"2022/11/18 東日本自栃木 飯島　敦 亀和田　均 
お預かり時にはＳＩＭＩＤ表示有り。ＳＯＳコールの圏外表示が消えて正常になっていた。 
ＴＣＵ交換、設定実施。 
　 
2022/11/05 東日本自栃木 飯島　敦 亀和田　均 
お預かり時にはＳＩＭＩＤ表示有り。ＳＯＳコールの圏外表示が消えて正常になっていた。 
ＴＣＵ交換、設定実施。"
【現車処置内容】処置済み：メインハーネス交換。 【結果】交換後良好。
"2022/11/20 東海自 幾見　和基 松井　啓 
コントロールパネル交換"
【現車処置内容】処置済み 【結果】右パ－キングブレ－キアクチュエータ交換後　作動良好　点滅なし
【現車処置内容】処置済み：左ＰＫＢアクチュエーター交換 【結果】交換後良好となった
"【現車処置内容】処置済み：テックライン相談　ＡＢＳアクチュエーター及びＡＤＡＳｃ／ｕ交換指示にて、交換実施 【結果】お客様に連絡し、御了承の上で試運転実施　
良好と判断　１０月２５日納車
１０月２８日夜、担当Ｃ/Ａよりダイヤルフォロー実施　その後良好との事　"
"【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー・駆動モーター・PDM交換 【結果】部品交換後、試乗を繰り返し行い確認中
１０／３１現在　良好"
【現車処置内容】処置済み：エアバッグセンサー交換実施。 【結果】エアバッグセンサー交換後、改善を確認。
"2022/11/17 東日本自長野 菊池　勇夫 続木　淳 
充電ケーブル交換　現在まで症状の再発なし。"
"【現車処置内容】処置予定：リヤモジュール？LBC？判断出来ません。新車納車早々のためリチウムイオンバッテリASSY（パック）交換対応を実施します。 【結果】リチウムイオンバッテリASSY（パック）交換で良好の予定
*11/3発注しましたが、現時点で未着です。部販に確認すると11/16 店舗着荷予定と返答あり"
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】未処置
【現車処置内容】未処置 【結果】原因調査中。
【現車処置内容】処置済み：運転席側前後ドアモール交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左リヤドアガラスの水切りモール交換 【結果】水切りモールの白染み無くなり、良好となった。
"2022/10/21 北海道自 野口　隆行 小川　孝之 
現状、状況確認のみ。"
"2022/11/14 西日本自愛知 横井　宏昭 岡田　誠 
エアバック部分交換"
【現車処置内容】処置済み：ドアミラーカバー交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：イグニッションスイッチ部フィニッシャー交換。 【結果】交換後浮きなく、お客様と確認し納得頂き、良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換
 【結果】交換後、走行テスト実施、良好となりました。
＊今回C106C-64　CODE_506C64がESMに記載がなく、診断にとても時間がかかってしまったので、ESMの修正をお願いしたいです。
＊ESM通りABSアクチュエーター交換後、C10B3-53　パーキングブレーキコントロールモジュール（現在）表示。システムモード切替を実施し、DTCはなくなりましたが、交換時必要作業だと考えられ、ESMに記載をしていただきたいと思います。"
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換 【結果】ロードテスト等してみたが、不具合の再発はなくなりましたので、10/31 お客様に引き渡しました。ダイヤルフォローにて11/6現在までは不具合なく乗られていることを確認しています。
データモニタの液圧に関しては、ＡＢＳアクチュエータ交換前後で変化はありませんでした。"
【現車処置内容】処置済み：VCMとTCU交換。 【結果】交換後良好です。
"【修理内容】
・運転席側カップホルダーフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
"2022/11/11 大田自 山川　大樹 山川　大樹 
右パーキングブレーキアクチュエーター交換 
右リヤドラム交換"
【現車処置内容】未処置 【結果】何か修理方法が出たら実施したい
【現車処置内容】処置済み 【結果】右バックドアステー交換　交換後良好
"2022/11/14 京都自 戸田　直 戸田　直 
フロントバンパー交換を実施しました。"
"LBC内部ASIC4回路不良により現象発生と判断
その後の始動テスト・走行テストで異常ない事を確認

販売会社判断にてお客様対応上リチウムイオンバッテリパックASSY交換する予定(店舗にて作業)

LBC不具合品はCD0にて保管中"
"2022/11/14 東日本自山梨 星野　勇人　 野田　育美／丹沢　賢 
充電ケーブル充電ケーブル交換にて良好"
"【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラー、エアミックスドアアクチュエーター、ヒートポンプコントロールユニット交換。電子膨張弁初期化実施。
 【結果】部品交換しましたが現象が再現しなくなっている為、改善されたかの確認が出来ず様子をみていただくことになりました。"
"【現車処置内容】処置済み：TCU交換
交換後も登録できなかったためテックライン入電、バッテリーを外し３０分放置しTCUリセット後登録完了
SMART情報に載っている手順でSOSコール登録 【結果】SOSコール登録完了
CAが持っている登録の作業手順、整備要領書に載っている作業手順では登録できず。
SMARTに載っている作業手順にて登録作業完了"
【現車処置内容】未処置：未処置。後日お車お預かりし点検予定 【結果】未処置
"【現車処置内容】未処置 【結果】何か情報や対策等ありましたら教えてください。
宜しくお願いします。"
"【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー交換済み　交換時にコンプレッサー絶縁テスト実施　
テスト結果良好 【結果】電動コンプレッサー後　現象は改善されました"
"【現車処置内容】処置済み：今回ワイパーブレードＡｓｓｙ交換にて対応 【結果】ワイパー作動時もジャダーの発生は改善
拭取り状態も正常となり良好"
【現車処置内容】処置済み：記憶消去後に再現していない 【結果】経過を見ているところです
"【修理内容】
・右リヤバンパーリフレクターを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：ＧＰＳ交換 【結果】１週間ほど使用問題なし
（ＧＰＳ脱着後は時々位置ずれ発生、位置が戻ることもあった）"
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：左右パーキングブレーキアクチュエータ非分解の為ブレーキドラムASSY交換。 【結果】パーキングブレーキアクチュエータ交換後正常作動し良好。
【現車処置内容】処置済み：左パーキングブレーキアクチュエータ交換 【結果】パーキングブレーキアクチュエータ交換後良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールＡＳＳＹ交換済み 【結果】部品交換後、現象の発生なく良好
【現車処置内容】処置済み：ファンコントロールアンプ交換 【結果】良好
"【修理内容】
・左右サイドシルプロテクターを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置予定：ナビゲーション本体交換 【結果】良好となる予定ですが今の所不明です。（原因不明のままですので）
"【修理内容】
・右フロントホイールを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：グローブボックス上部のボックス（68530-7PA0A）交換 【結果】交換後、確認して良好。
お客様も確認して納得していただけた。"
"【修理内容】
・右Aピラーガーニッシュを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・右Aピラーガーニッシュを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置予定：１０／２９交換予定 【結果】同上
"2022/11/03 西日本自大阪 箕谷　茂治 伊藤　堅太 
対応：PDM(パワーデリバリモジュール)交換作業を実施。 
　　交換後、不具合は改善され良好。"
"2022/11/02 秋田自 福田　祐公 佐藤　勇 
フロント右コーナーバンパー部品交換"
【現車処置内容】処置済み：レーザレーダ交換及び、レーザレーダエーミング実施。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：左Aピラーフィニッシャー交換実施。 【結果】走行テスト良好。
【現車処置内容】処置済み：左Aピラー フィニッシャ 交換 【結果】良好
"【修理内容】
・バックドアガラスを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ドアフィニッシャーキャップ交換 【結果】交換後ガタもなくなり浮かなくなったため良好と判断
未処置
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：左右フロントドアフィニッシャー交換実施 【結果】新品部品にはシミのような跡は無かった為　良好
"【修理内容】
・右リヤドアグラスランを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・リヤシートベルトカバーを交換し、結果良好となった"
"2022/10/28 久喜中央自 白石　忠義 山口　真也 
塗装済み部品の為、交換対応しました。 

部品返却致します。"
【現車処置内容】処置済み：フロントウインドウガラス交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置予定：部品手配中。
新車納車時に、お詫びした。
交換を要求された為、今回は補修ではなく
ユーザー対応上、Rrバンパーフェース交換で対応。 【結果】交換後、良好となる予定。"
"2022/10/31 南信自 赤羽根　智 赤羽根　智 
デジタルルームミラー交換にて良化"
"2022/10/30 西日本自岐阜 清水　直樹 高橋　一雄 
フロントグリル交換。"
【現車処置内容】未処置：お客様相談室よりテックラインへ相談する様になっている為、テックラインから連絡を希望します。 【結果】対応待ち
【現車処置内容】処置済み：コンサルトアップデート　＊ＴＨＬよりパッチ入手 【結果】ＴＨＬに確認した結果、ＡＡ１のシャシ制御関連表示が無いというものでパッチがあるとの事でＴＨＬよりプログラムを入手。インストールしたところ正常にコンフィグできるようになった。
【現車処置内容】処置済み：助手席ドアロックACTR本体交換、フロントドアストライカの調整実施。 【結果】交換作業実施して、音が止まっていることをお客様と同乗確認して、出庫した。
"【現車処置内容】未処置：お客様には、現象を確認できなかった為、カメラ、ハーネス、オーディオの故障の判断ができなかったことを伝え、１度様子を見てもらうようお願いしました
 【結果】何か情報があれば教えて頂きたい"
【現車処置内容】処置済み：テックラインと相談しADAS C/Uの交換実施 【結果】今のところ良好
"2022/10/23 東日本自山梨 星野　勇人　 堀内　新 
充電ケーブル交換にて良化"
【現車処置内容】処置済み：レーダセンサ交換、エーミング実施、ロードテスト実施 【結果】システム故障表示、エマージェンシーブレーキ警告灯点灯、DTC検出全て無くなり、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左リアコンビネーションランプＡＳＳＹ交換 【結果】交換後様子を見てもらう事となった
【現車処置内容】処置済み：左リヤランプ、リヤセンターランプ交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：普通充電ケーブル交換。 【結果】充電出来るようになり良好。
今回新車納車してまだ間もないこともあり、ケーブル交換で対応しました。
ケーブル交換後、２週間ほど経過してるが今の所エラーもなく良好とのこと。"
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエ－タ－　交換 【結果】様子見てもらっています。
"【現車処置内容】処置済み：・電動型制御ブレーキユニット、ABSアクチュエーター交換。
・引きずりによって焼けてしまったブレーキローター、パッド、キャリパー、ドラム、ライニング交換。 【結果】・ロードテスト良好、12/15納車。
・部品欠品、CONSULTでプログラミングが出来ないなど、車両不具合以外の問題も多数あり対応難航、改善求。"
【現車処置内容】処置予定 【結果】作業予定。
【現車処置内容】未処置：データモニタ取得データ、全自己診断結果、シグマデータをテックラインに送付済み。 【結果】現在テックラインからの回答待ち
"2022/10/28 西日本自岡山 藤原　裕章 守屋　正樹
ＤＴＣなどは異常なく、店舗では症状確認出来ないため、お客様は不信感が強く本体交換での
対応しか納得されない為、対応に苦慮しております。

2022/12/16 西日本自岡山 藤原　裕章 守屋　正樹 部品交換が遅くなり申し訳ございません。 ２０２２／１２／１６交換しました。症状改善した模様の為お車をお客様へ返却しました。
＜CC0コメント＞
本件回収した現品サプライヤ解析の結果、異常確認されなかった。"
【現車処置内容】処置済み：ＰＴＣヒータ交換だが、メーカー在庫なしの為ヒーターユニットＡＳＳＹ取得しＰＴＣヒータのみ取り外し交換 【結果】ＰＴＣヒータのみ交換で良好
"2022/11/04 東日本自埼玉 飯島　敦 小池　明良 
ダイアグ過去故障で多々あり 
消去できない現在故障あり 


９０％まで充電したが表示変わらず 

レディではなくオンの状態だと163ｋｍと表示された"
【現車処置内容】処置済み：マスターシリンダーＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好
"2022/12/09 東日本自栃木 飯島　敦 亀和田　均 
再度、テレマティックコントロールユニット交換の予定。 
現在お客様と入庫調整中です。"
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：ＶＳＰユニット交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置予定：後日アルミホイール２本を新品と交換する予定です。 【結果】処置前　後日入庫
【現車処置内容】未処置 【結果】音の原因を調べる
【現車処置内容】処置済み：ＴＣＵリセットしても再登録できず再度テックライン相談後、ＴＣＵを新品と交換し付随作業と初期設定を実施。 【結果】ＳＯＳコール、ニッサンコネクト両方とも正常に初期設定が完了しコールセンターともつながり情報の取得も出来るようになった。
【現車処置内容】処置済み：A/Cオートアンプ交換 【結果】A/Cオートアンプ交換後、作動良好
"ソナーCUを交換。
交換後、コネクタを触っても音が鳴らない現象も出なくなり、良好。"
"【現車処置内容】処置済み：右ドラムブレーキＡＳＳＹ交換 【結果】今のところ正常
ですが気になるのは「右のアクチュエータ」を検知しているというところです。
ＡＡ１系の同様のトラブルもほぼ「右のアクチュエータ」で発生（現在はリプロ対応）早急に原因究明をしていただきたいです。"
"【現車処置内容】処置予定：助手席アウターハンドル交換予定 【結果】バックオーダーのため部品待ち
12月頃には作業着手予定"
"【修理内容】
・右サイドシルプロテクターを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置予定 【結果】後日入庫予定
"2022/11/04 東日本自東京 星野　勇人 吉澤　隆之 
処置検討中。"
【現車処置内容】処置済み：お客様の都合もあり、パーキングスイッチを新品に交換 【結果】お客様にて様子見。
【現車処置内容】処置済み：左サイドカメラ、左ドアハーネス交換。カメラキャリブレーション作業。 【結果】左サイドカメラ表示し、良好となった。
"2022/12/13 千葉コ 伊五澤　信治 中村　禎孝 
テールゲとショックとボールジョイント部の部品交換"
【現車処置内容】処置済み：クーラーパイプ交換。 【結果】真空後漏れ点検で正常。規定ガス充填ご作動点検で正常。
【現車処置内容】処置予定：１月２１日に無料６か月点検で入庫時に取付します。 【結果】無料６か月点検時に取付予定です。
【現車処置内容】処置済み：電動制御型ブレーキユニット交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：エンジンバッテリー交換。 【結果】エンジンバッテリーを交換し良好となった。
５日後、お客様に確認をしたら今の所問題ないと。
約１か月後も確認の電話をしたが異常ないとの事。"
【現車処置内容】処置済み：SOSコールスイッチ単品の設定がない為、フロントルームランプASSYでの交換 【結果】交換後には良好となった。
【現車処置内容】処置予定 【結果】作業未実施
左右ドアトリム交換後は良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：PDM交換、12Ｖバッテリ交換 【結果】自己診断異常なし、試乗点検良好、充電良好
良好判断しました"
【現車処置内容】処置済み：１２Ｖバッテリー交換 【結果】交換後不具合は発生していません。
"2023/01/04 東日本自山梨 星野　勇人　 三井　政彦 
VDCユニットと電動型制御ブレーキユニットの交換を検討しています。 
類似ホットライン3555DU2022Y00004有り 

2022/12/08 東日本自山梨 星野　勇人　 三井　政彦 
VDCユニットと電動型制御ブレーキユニットの交換を検討しています。 
類似ホットライン3555DU2022Y00004有り"
【現車処置内容】処置済み：電動ブレーキブースター交換、ABSアクチュエータC/U交換、モータールームハーネス交換、メインハーネス交換。 【結果】様子をみていただく。
【現車処置内容】未処置 【結果】現状TL相談中案件。
"【修理内容】ABS,電動ブースター交換。電動ブースターConfig書き込み、ABSモード切替了
・11/14 CD0テックラインに相談し、SIGMAデータ、データモニタを取得し設計見解をもらう。
・11/17 設計解析結果から　ABS,電動ブースターの交換指示。注文しBO納入待ち
・11/21 設計ツールにて再現データ取得スクランブル実施 2C3,CD0。非再現
・11/29 部品納期が出て、納期ABS 12/20, 電動ブースター12/7
・12/20 ABS,電動ブースター交換
・12/23 電動ブースター交換後のConfig書き込みスクランブル実施CD0。ABS,電動ブースター　FQCへ着払いにて発送処理完了
・12/26 ABSモード切替完了

【結果】良好"
"2022/11/12 東日本自埼玉 飯島　敦 八代　雅史 
未処置"
交換/良好
【現車処置内容】処置済み：電動ブレーキコントロールユニット交換 【結果】良好と判断
"【現車処置内容】処置済み：A/Cリレー交換 【結果】A/Cリレー部品不良確定のため弊社サンプルカーにて現象確認実施
・B6AW-0002483にて現象再現（添付資料⑤参照）
・B6AW-0003820にて現象再現（添付資料⑥参照）
同一保管状態で指摘車両がA/Cリレー交換後に再現しないことを確認し良好と判断"
【現車処置内容】処置済み：ルームランプヒューズ、ＢＣＭ交換。 【結果】各作動良好となった。
【現車処置内容】処置済み：TCU交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：コントロールＡＳＳＹ交換 【結果】交換後のテストでは再発せず良好。
お客さまにご納車し経過観察中。"
【現車処置内容】未処置 【結果】今の所、正常作動か不具合か判断出来ず。
【現車処置内容】処置済み：ＡＣオートアンプ交換 【結果】ＡＣオートアンプ交換後、自宅での充電が良好となり、会社での充電も良好となったことを確認。
【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ＵＳＢコネクター交換 【結果】交換後良好。
"【修理内容】現象再現時のログ解析
【結果】ログ解析後の対策待ち（現車は未処置）"
【現車処置内容】アルミホイール交換 【結果】交換後良好
"2023/01/26 西日本自岡山 藤原　裕章 西　優武 
倉敷テクニカルセンターに技術相談後、ブレーキハイドロリックユニット交換しました。 
交換後は良好となりました"
【現車処置内容】処置済み：電動ブレーキユニット交換　プログラミング実施　 【結果】ロードテスト実施、良好　ブレーキペダルを踏んだ時のキュキュ音も発生せず。良好
【現車処置内容】未処置 【結果】部品交換未実施のため不明
交換/良好
"【現車処置内容】処置済み：お客様代車が必要なため　一時出庫
1/26再入庫にて作業実施
ハイブリッド電動ウォーターポンプ交換 【結果】メータ内に高温バッテリー表示されず、加速不良もなくなり良好"
-
【現車処置内容】処置予定：モーター交換予定。 【結果】交換後確定します。
【現車処置内容】処置済み：ピラーフィニッシャー交換。 【結果】変形も無く良好。
交換／良好
"2022/12/22 東日本自東京 菊池　勇夫 小山田　善則 
現在、対応中 
部品発注などはしておりません。"
【現車処置内容】処置済み：電動ブレーキブースター、ABSアクチュエーター C/U 交換 【結果】お客様に様子見てもらっています。
【現車処置内容】処置済み：電動ウォーターポンプ交換 【結果】電動ウォーターポンプは正常に作動しロードテストにてご用命の現象は改善され良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：暖房不良→HPCU交換。
操作不能→A/Cコントールユニット交換。
 【結果】良好。"
【現車処置内容】処置予定：インテリジェントキー交換 【結果】インテリジェントキー交換予定
"【現車処置内容】BCM交換 
【結果】BCM交換後正常作動に復帰。その後、3月30日時点でユーザーからの誤作動連絡は無し。"
"2022/12/03 西日本自山陰 岩成　利房 根冝　将 
マルチビジョンディスプレイ交換予定"
"【現車処置内容】処置済み：PTCヒータ交換実施 【結果】良好となった。
新型解説書、整備要領書にも航続可能距離表示について記載が少なく、診断が難解となっている。
VCM側で航続可能距離を算出しているものと思われるが、もとになっているデータの記載が無い。
SMART文章：B220106001を参考に修理実施"
【現車処置内容】処置済み：電動クーリングファンモーターＡＳＳＹ交換。 【結果】交換後良好となった。
"2022/12/23 九州自福岡 清水　敏明 野村　潤哉 
処置継続中。 
最新化待ち。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】エアコンコントローラーアンプ交換実施　コンサルト自己診断正常　作動確認良好　現在正常作動
【現車処置内容】アルミホイール交換 【結果】交換後良好 
"【現車処置内容】処置済み：A/Cオートアンプ交換。 【結果】良好、様子見ていただきます。
他店でも同様の不具合指摘あり。"
"2023/01/21 西尾張自 山田　高行 山田　高行 
・処置内容　車両入庫時に症状改善。　現在対応方法もわからず未処置。"
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：今回切り分けにてモードモータのみ交換 【結果】多少変化がある感じもするが根本的な解決にならず。（求めている足元への暖風の体感変わらず）
【現車処置内容】処置済み：EVSE交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ヒーターコントロールユニット不良 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置予定：電動型制御ブレーキユニット交換予定 【結果】交換後、良好になる予定
"【現車処置内容】処置済み：テックラインからいただいた資料を見せながらお客様にインテリキーの妨害電波によるインロックの説明と場所による電波障害によるリクエストSW作動不良の説明。
資料内のインテリーの交換とインテリキーの単独にて携帯、PCや携帯電話からは離して使用していただくお願いをした。 【結果】説明しても納得してもらえず1から説明しようとしても途中でヒートアップしてしまい話を折られてしまう。
お客様としてはメーカからの説明。当初から話が出ていた電波の確認を強く要望している。"
【現車処置内容】処置済み：ドアフィニッシャーキャップを新品に交換ました。 【結果】ドアフィニッシャーキャップを交換し試乗した所、浮いてこなくなったので、様子を見てもらっている
【現車処置内容】処置予定：インテリジェントキーユニット交換 【結果】処置予定
交換後良好
"電動コンプレッサの作動影響によりIRセンサ信号値が低下しDTC検出に至ったと推測
電動コンプレッサ交換
発生条件としてHEAT ON ・ A/C OFF時だったためPTCヒータも同時に交換

交換後同条件にてデータ取得実施
IRセンサ信号値の低下・変動は無くなり良好となった"
【現車処置内容】処置予定：バックドアの区間補修にて対応 【結果】異物も取り除かれ良好
【現車処置内容】処置済み：シーリング修正後、塗装補修 【結果】作業後良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】充電良好
【現車処置内容】処置済み：右フロントコーナーセンサー交換 【結果】交換後ロードテスト良好
"2023/02/24 東日本自山梨 星野　勇人　 堀内　新 
ナビ交換し様子を見ていただいています"
"2023/03/24 京都自 松木　理央・戸田　直 藤井　一毅 
ナビゲーション交換で不具合解消。"
"インテリキーユニット交換。
良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキー交換　登録。 【結果】交換後、インテリジェントキーが作動し良好。
【現車処置内容】アルミホイールを交換【結果】交換後、良好。
"フロントカメラ交換。キャリブレーション実施。
作動良好となった。"
部品交換済み。結果、良好
【現車処置内容】処置済み：ＶＣＭ交換　※こちら店舗で交換作業できなかった為、他店舗にて交換実施 【結果】交換ご良好
【現車処置内容】処置済み：VCM交換 【結果】交換後、良好
"【現車処置内容】処置済み：ヒューズブロック、ACCリレー交換。
ヒューズブロック交換時、抜いた端子単体で接圧点検すると２本とも緩い感じがしたのでかしめて取付。
DTC消去。
 【結果】警告表示なくなり電動パーキングブレーキ、ドアミラー作動良好。"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムASSY交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：タッチパネルを交換した。 【結果】交換後勝手に風量が変化しないことを確認した。
助手席サンバイザー交換後は良好となった。
"2023/03/27 西日本自大阪 箕谷　茂治 浅野　朋康 
ナビゲーション本体(部品番号：MQ720418：ボッシュ製)交換予定 

対応策及び、同様事例は有りませんでしょうか。"
BCM交換後は良好となった。
"2023/04/09 長野自 松澤　康弘 小山　勇 
運転席ドアラッチ交換にて、症状改善しました。"
"【処置】新品部品へ交換。
【結果】部品交換後、異音は発生しなかった。
【今後】交換した部品を設計が持ち帰り要因を分析する。尚、現車へ組み込んだ交換部品は対策品ではないため、一旦、様子見の扱いで、店舗、本部様にご理解いただいた。"
交換後は良好となった
【現車処置内容】処置予定：ナビ本体交換予定 【結果】ナビ本体交換予定
交換後は良好
【現車処置内容】処置済み：充電ケーブル交換。 【結果】充電ケーブルを交換し、良好となった。
