現車点検内容
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、右リヤシートベルトカバー裏面の爪が折れている
・爪折れは下側２ヶ所で発生しており、上側１ヶ所は問題ない
・詳細は添付資料を参照願います"
"【現車点検内容】ＤＴＣ、冷媒ガス漏れ　現在検出。
モータールーム前方がオイルまみれになっていた。
⇒Ａ／Ｃコンデンサー配管のパイプから先のゴムホースが、接続部（正常であればカシメにて接続）より抜けていることを確認
　Ａ／Ｃ配管の製造不良により配管が抜け、Ａ／ＣガスがなくなったことによりＡ／Ｃコンプレッサーが作動せず、冷風が出なくなったと判断。 【再現】再現可能 【発生原因】パイプとゴムホースの繋ぎ目にカシメ跡がないため、エアコンガスの圧力でホースが抜けてしまったと思われます。写真添付参照。"
【現車点検内容】左リヤバンパーのブラケットにバンパーのツメが入っておらず、左リヤフェンダーとバンパーの合わせ面に面差が起きていた。 【再現】再現可能 【発生原因】車両製造時の組付け不良により発生したと推測される。
【現車点検内容】充電リッドを開けた際にフェンダーとのクリアランスが無い為塗装剥がれになった 【再現】再現可能 【発生原因】充電リッドストッパー不良
"【CD0調査結果 DTS前】
　他車(ZE1)搭載のEVSEで当該KE0車両の普通充電は可能
　当該KE0のEVSEで他試乗車(ZE1)の普通充電は可能

【CD0調査結果 DTS】
　① 当該車両のEVSEのコネクタを目視確認。車両側コネクタの目視確認
　　 ・EVSEの信号線雌端子が他品と比較し奥まっていることを確認
　② 当該車両のEVSEで普通充電できない現象があることを確認
　　 ・EVSE接続確認信号は認識できているが、充電開始されない状態。(インパネ上充電インジケーターと作動音、EVSEのランプで確認)
　③ 他車(ZE1)のEVSEでKE0の普通充電ができる事を確認
　　 ・他正常車同様、EVSE接続信号を認識後、充電開始
　以上の結果から、当該車両のEVSEの通信端子と車両側充電コネクタの接続不良により普通充電が開始しなかったと判断。"
"【宮城ＳＣからの情報】
・左リヤドアバンパーラバーが欠品している
・詳細は添付資料を参照願います"
"【現車点検内容】右リアフェンダーの充電ポートリッドの縁の塗装面にコンタミが入ったようなブツがある。
車両後方側の縁に１つ、車両下側の縁に３つのブツがある。 【再現】再現可能 【発生原因】塗装時にコンタミが入った又は付着してしまったと考えられる。"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、左リヤピラーフィニッシャーに下地不良が発生している
・下地不良の範囲は30mm×185mm
・下地不良は写真ではわからないレベルであるが、室内蛍光灯の下で確認すると黄色テープ範囲で横方向に６～７本波打っている線を確認出来る
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
【現車点検内容】助手席側フィニッシャーのカラーと、運転席側フィニッシャーの色が左右違う 【再現】再現可能 【発生原因】製造ライン取付ミス
"【現車点検内容】全自己診断：異常なし
CAN診断：異常なし。
再現もしないため不明。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：パワーOFF⇒ON⇒OFFにしたところ消灯し、まだ再現はしない。 【発生原因】E13（文書No : A220202001 ）と似た事例なのかと思います。"
【現車点検内容】内張りはずして点検するとレギュレータから発生しているような感じ。レギュレータ、モータに取り付けのゆるみなどはなし。 【再現】再現可能 【発生原因】レギュレータグリス不足？
"【現車点検内容】走行後フードを開けるとモータールームがやたらと熱い。ＰＤＭやラジエータは素手で触れないほど。ＶＣＭデータモニタで、冷却水温：－４０℃　ウォーターポンプ目標／実速度とも０％　ウォーターポンプ作動音：なし。アクティブテスト実施するも、ウォーターポンプは作動しない。高電圧冷却が機能していないと思われる。
１時間ほど放置してから普通充電開始。開始時は測定できなかったが、２時間経過時ＰＤＭ上部の温度は５３℃。５時間経過時５５℃。充電中ウォーターポンプの作動音なし。
比較車両：B6AW-0001734 確認。データモニタ、アクティブテストとも当該車両と同じ。普通充電開始時ＰＤＭ上部の温度４１℃。２時間経過時５３℃。充電完了時４８℃。充電中ウォーターポンプの作動音なし。 【再現】再現可能 【発生原因】データモニタ／アクティブテストが正しく作動していない。
ＶＣＭが水温制御できているのだろうか。"
"【販売会社点検】
コンサルト診断
EV/HEV P3178-86 ECU起動異常
HVバッテリ P33CB-1C ASIC4回路
データモニタ No37~48セル電圧が65535mVになっている

【CD0現車調査】
BATパックASSY交換作業実施
調査のため回収依頼"
-
"【CD0にて点検】
コンサルトにてバッテリID読み込み作業するが
『登録できませんでした』
『状態　未完了』『エラーコード　１』
コンサルトVer215~221まで試したが同じ現象
オフラインでバッテリ登録カード挿入状態やオンラインにて実施したが同じように未完了となる
EV/HEV P3102-95 バッテリ不整合　現在表示のまま"
【現車点検内容】運転席カップホルダーにインテリキーを入れた際に今までのインテリキーより少し大きいインテリキーとなった為ホルダー部に引っ掛かりホルダー可動範囲を超えてしまい外れてしまった。 【再現】再現可能 【発生原因】運転席カップホルダーのホルダー部が下方向にしか可動しない為上方向の力が掛かり外れてしまった。
【現車点検内容】内張り取り外しインサイドシール取付部点検、破損・変形異常なし。ドアガラス点検特に付着物や引っかかりなし。 【再現】再現可能：再現可能 【発生原因】製造時の組付け不良？
【現車点検内容】別紙あり 【再現】再現可能 【発生原因】別紙あり
"【現車点検内容】自己診断は異常無し。A/CスイッチON 設定温度Loで冷風が出ない。A/Cスイッチをオフにすると設定温度表示が消えて温度調整スイッチが効かない。（これは正常動作）データモニター中EV/HEV冷媒圧力センサー値が2.5Ｍpa～5.1Mpa(
5.1Mpaは一瞬表示する時があった）正常値0.6～2.6Mpa ゲージマニホールドでは高圧　低圧共に０．５９Mpaで変動なし。パワーONで冷媒圧力センサー値0.59Mpa　クーリングファンモーターもコンプレッサー作動に同機するように回転、停止を繰り返す。時々数分電動ファンが回る時がある。配管等冷たい箇所無し。コンプレッサー本体と冷媒流路切替バルブ本体のみ素手で１秒も触れない程熱い。暖房は正常。オート作動も正常。原点リセット、電子膨張弁初期化実施　改善しない。
データ取得中自己診断　B2487-19 コンプレッサ過電流　Ｂ24EB-97　コンプレッサシャットダウン　表示して自己診断が消去出来ず、５分程放置後　消去可能になった。冷媒圧力センサーコネクターを外すと5.1Mpa固定　コンプレッサー停止　風量等切替正常　本部　ＴＨＬ相談　データ送付等診断中
 【再現】再現可能 【発生原因】電動コンプレッサー　配管等の詰まり　インナーコンデンサー詰まり　電子膨張弁（ヒータ）　コンデンサー詰まり　エアコンガス過充填"
"【現車点検内容】現象はモニター下のカメラボタンを連打しているのと同じである。〈現象発生してない時にカメラボタンを連打して確認済み〉
 【再現】再現可能：24日AM11時現在発生している。 【発生原因】ナビのボタン不良と思われる。"
【現車点検内容】確認するとグローブボックスの裏のヒューズボックスの配列表の上に白い保護剤が貼ってあり、配列表が見えない状態だった。 【再現】再現可能
【現車点検内容】自己診断異常なし。A/Cスイッチ入れると低圧配管が気持ち冷たく高圧配管が気持ち熱くなるが、フルコールドにしてもほぼ送風位の風しか出ない。ゲージつなげると外気温25℃の時A/C OFFで低圧、高圧共に0.6MPA位で外A/C ONで低圧０.45MPA 高圧0.9MPA位で低圧が高く、高圧が低い。A/C切るとすぐに圧力等しくなるため、コンプレッサー不良と判断し交換した。コンプレッサー交換後、電子膨張弁の点検しようとしたところ、HPCUのアクティブテストで電子膨張弁初期化の項目があったので試したところ冷風が出るようになり、ゲージの圧力も正常になった。 【再現】再現可能 【発生原因】電子膨張弁の作動不良？詰まり？
"【現車点検内容】AV C/UのETCコネクター部を確認すると、ロック部分が欠損していて、車両側のETCコネクターを見ると欠損していたロック部分がコネクターの中に残っていた。
車両側のETCコネクターを確認するとロックツメ側が外側から内側に陥没している損傷があり、その損傷はコネクターの内側に飛び出していた。
飛び出している部分がロックツメに当たりツメのロックを解除する方向への動きを阻害していて取り外し時にETCコネクターだけツメが硬かった原因だった。
ETCコネクターをAV C/Uに接続してみるとその損傷部分はAV C/Uの内側に入り、AV C/UのETCコネクター付近には損傷はなく、コネクターの損傷は取り外し時によるものではなかった。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：再現できず、破損のため 【発生原因】製造時にETCコネクター接続までの間に車両ハーネスのETCコネクターが損傷し、その状態で接続したため本来は車両コネクターのツメが動いてAV C/UのETCコネクターロック部を乗り越えるのだがツメが動かないためにAV C/U側のロック部が下に無理やり押さえられてダメージを受けた可能性があり、弱っていたロック部分がETCコネクターを外すときに完全に破損したと思われる。"
【現車点検内容】コンサルト自己診断、１２Ｖバッテリー充電、整備要領書に従い点検 【再現】再現可能 【発生原因】現在不明
【現車点検内容】欠品状態確認、取付け跡が無いため新車製造時からと判断、念のため試乗車の部品外してみたが取付け跡が残る為間違いない。 【再現】再現可能：欠品している 【発生原因】不明ですが目立つ部位なのに何人も見逃してしまう体制に疑問が残ります。
"【現車点検内容】現車確認し映り込み確認しました。
各部点検し取付け状態等、カメラ側にも問題は見受けられず。 【再現】再現可能 【発生原因】アラウンドビューモニター前方カメラの取付状態は問題なく、また角度調整出来る間隔なども無し。
カメラ取付箇所の隙間もなくギリギリ状態で取付けてある為、ナンバープレートリムを取付けた場合、
そのリムの厚みにより角が映り込んでいました。"
【現車点検内容】普通充電出来ず、急速充電なら可能。念の為、試乗車のサクラで同じ充電ケーブル使用し普通充電してみたが、充電出来た。コンサルトにて自己診断実施。 【再現】再現可能 【発生原因】ＰＤＭの内部不良により、普通充電不可となった模様。
"【現車点検内容】ハンドルセンター点検　直進時にハンドルセンターずれておりやや右に傾けた状態でまっすぐ走る状態だった
車両　タイヤ点検タイヤエアー点検　足廻り点検　特に異常なし　サイドスリップ点検　ＩＮ３度
特に異常がなかった
 【再現】再現可能 【発生原因】新車から使用過程に起こった初期ずれと判断"
"【現車点検内容】ボデー側左右のテールランプとライセンスランプは点灯しているので　バックドアーランプ点検　電源確認　良好。
テールランプハーネスがテールランプ側で完全に外れていた。
犠装図　Ｄ１１０コネクタからテールランプに行く配線コネクタになるので、コネクタ犠装図には掲載されていない。
当該部位の当社での整備履歴はありません。

 【再現】再現可能 【発生原因】部品組付け不良"
"＜車両点検＞　
冷媒ガスリークチェック
　　・エンジンルーム内異常なし
　　・バッテリーパック呼吸穴付近を車両下部から確認（ガス漏れ検知）
　　・バッテリーパック車両キャビンから呼吸穴付近を確認（ガス漏れ検知）
　　・バッテリーパックを下ろして呼吸穴の冷媒ガス漏れチェック（ガス漏れ検知）
　　　→バッテリーパック内で冷媒ガス漏れあり。

HPCU電子膨張弁駆動波形チェック
　　・クーラ側、ヒータ側共に異常なし。"
診断のみ、未処置
"【現車点検内容】原因不明。現象だけ数回確認している
自己診断、ABSでC１０５E－９２液圧センサ未キャリブレーション（記憶）ＡＶＭでＵ1317-97　部品システム停止（記憶）が
残っているが、本案件とは関係無さそうです。
メーターの記念日設定等、設定もされていない。
 【再現】再現可能 【発生原因】不明"
"【現車点検内容】現車確認、コンサルト診断実施。
DTC　車間自動制御システム/ADASにて、C1B84-97、U1000-01、EV/HEVにて、P31B8-87、U1000-01、HVバッテリーにて、U216D-00表示。
一度、自己診断消去実施するも再度異常表示。
レーダセンサ取り付け状態、ハーネス、コネクター接続異常無し。
社有車とレーダセンサを交換したところ異常表示が出なくなったため
ターゲットボードにてエーミング調整実施、正常化した為部品不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】レーダセンサ不良。"
"【現車点検内容】ＮＩＳＳＡＮエンブレムの4文字目、Ｓの字が左回転1～2度くらい傾いていた。
 【再現】再現可能 【発生原因】製造、チェックＮＧ品が取り付けられたと思われる"
10分位で、色々操作していたら、正常復帰。
-
"【現車点検内容】EVSEのREADY(緑)のみが点滅し、GND断線の異常モードにはいっていると思われるが、試乗車のサクラでお客様宅へ行っていた為、試乗車サクラのEVSE（200V）を使用してみると正常に充電できるようになった。
文書No:B211008003を確認したが、普通充電問診票は対応せず。
お客様コンセントーお客様EVSEーお客様車両は、EVSE緑点滅となり充電不可
お客様コンセントー店舗EVSEーお客様車両は、EVSE緑点灯、POWER黄点灯となり、正常に充電できた。 【再現】再現可能 【発生原因】EVSE(200V)部品不良"
"【販売会社点検】
コンサルト診断
EV/HEV
P0AA6-1A HVバッテリ電圧系絶縁異常
P31E7-00 再起動禁止
P3180-97 高電圧バッテリシステム
P317E-97 高電圧バッテリシステム
HVバッテリ
P33A5-83 ASIC通信
走行テスト実施するが再現せず

【CD0現車調査】
走行・急速充電・普通充電を実施するも再現せず
IRセンサ信号値　約4400~4500mV　異常なし
サービスプラグ電圧　約0V　異常なし
リチウムイオンバッテリパック開けて内部MDの点検実施
MD1　104MΩ
MD2　105MΩ
MD3　331MΩ
MD4　474MΩ
MD5　472MΩ
MD6　398MΩ
全体的に低い値になっていた

MD1絶縁抵抗測定したまま上部を軽打すると約100~2000MΩで測定値が大きく変動した
その後各MDを外した際、
MDに取り付けられているヒートシンクを抑えているバッテリクーラブラケットを外すと
絶縁抵抗値がO.L.になった

MD1の絶縁抵抗が低下し始めた影響で『P33A5』検出し、さらに低下する事で『P0AA6』検出に至ったと判断した"
"【現車点検内容】車両点検時システムエラー表示なし、コンサルト全自己診断実施/CAN診断実施/CANサポ実施、すべてのＤＴＣは記憶 、
DTC検出ロジックより推定（ABS/TCS/VDC系統とヨーレートセンサ系統）はタワー式駐車場にて約９０度回転して車を出すので
回転途中で車両が動き出したことによって異常を検出したものと推定。
カメラユニットに関しては、DTC検出ロジックでカメラユニットが推定原因なのでカメラユニット内部不良と判定。
カメラユニット交換を実施 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】レーンカメラ内部異常によりシステムエラーを表示したものと推定"
【現車点検内容】入庫時モード切替ができず、常に足元から風が出ている状態。ノートやセレナなどでモードアクチュエーターがよく不良になる為、アクチュエーターの不良を疑い現物確認。一度モード切替中に手でサポートを行ったところアクチュエーターが動きモード切替をしようとしている。動きがあった為電源等は正常と判断し、モード切替の動きに合わせモードアクチュエーターに軽く衝撃を与えると正常まではいかないがモード切替が出来た。 【再現】再現可能 【発生原因】モードアクチュエーター不良と思われる。
"【現車点検内容】温風は出る
コンサルト自己診断では不具合検出なし
冷媒圧力確認：高圧側「1.2Mps」、低圧側は負圧になる
整備要領書にて冷凍サイクルを確認したがよく理解できなかったためテックラインに入電
HVAC・HPCU・EV/HEVデータモニターのデータおよび正常車と比較したときの触手によるAC配管温度の結果を送付
データからHPCU交換を指示された 【再現】再現可能 【発生原因】HPCU内部不良の為、電子膨張弁制御不良による冷え不良と思われる"
"【現車点検内容】急冷による自然結露にも見えるが、雨天後に晴れて気温が上昇しても発生してる。
その他のレンズ類は特に水滴は無く、毎回当該部位のみ滴露がある。
水密テストでははっきりとした浸入経路は不明だった。
預かり期間中でも雨の後に滴露があった。 【再現】再現可能 【発生原因】ウインカーレンズの水密不良"
"【現車点検内容】9/16　17時頃～19時半頃までLBC書き込み作業実施したが　LBC交換後LBCに書き込みができない
LBC交換前のLBC情報の保存は完了したが交換後、書き込みをするが作業実行条件を満たしていないと出て書き込みができない。
VCMもEV/HEV P3102-95 バッテリ不整合　現在と表示し書き込みができず。
SMART No : B220719001 【TL】KE0　リチウムイオンバッテリー交換後、ID登録が出来ない　
も実施したがやはりVCMにも書き込みができなかった。
1日置いて　9/17　20時頃再度書き込み作業実施　LBCにはやはり書き込みできず、とりあえずVCMにSMART No : B220719001のVIN書き込みをせず 書き込み作業再挑戦、VCMにバッテリーID書き込み成功
だが、LBCには書き込みできず。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：博多店入庫後は現象出ず"
"【現車点検内容】バッテリーパック脱着時、エアコンパイプを外すのでエアコンパイプのOリングをEPCにて検索しようとするが場所が分からない。
添付資料にEPCに載っている図を載せてます。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：博多店入庫後は現象出ず"
"【現車点検内容】全自己診断　異常なし
ソフトウェアバージョン　283C37202E
NissanConnectナビゲーション問診票を使用しお客様に問診実施。（添付資料をご確認ください）
・普段はＵＳＢオーディオを使用している。
・現象発生時は走行中だったため、タッチパネル・ステアリングスイッチ等の操作はしなかったため操作できていたのかは不明。
・現象発生前の詳細なお客様の動作
　レディー状態⇒シートベルトをする⇒シフトをＰからＤへする⇒前方へ発進⇒ウインカー右に出し信号待ち⇒右折してすぐナビゲーション画面真っ黒になった。
・レディーにしてから前進するので、バックカメラ映像の切り替えは行っていない。
・前方に発進する際、ソナーの反応はなし。そのため、カメラ映像の切り替えもない。
・普段からレディー状態にして、すぐにシフトレバーを動かしている。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ソフトウェア不良？"
"【現車点検内容】・指摘現象確認、写真添付。
・満空情報がNissanConnectアプリ側では正常に見れている。
・ナビを再起動するも変化なし。
・自己診断異常なし。 【再現】再現可能 【発生原因】・ナビプログラム不良 or 設定不良。"
"【現車点検内容】ESMを見るとシール材とダムラバーを使用すると記載があるが、EPC検索すると出てこない。
 【再現】再現可能 【発生原因】記載漏れ"
"全DTC確認　多数出力有、アップロード参照してください。
消去実施するも　C1B00-97　カメラユニット　C1B00-49　カメラユニット内部異常が
現在故障の為DTC消去出来ず。
サービスデータ　３６　HBA状態と表示している。
カメラユニット故障と思われる。"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断 HPCU P1C11-12 表示｡データモニターでバッテリークーラー吐出冷媒温度ｰ40℃表示｡ センサー信号電圧ヒートポンプＣ/Uコネクター39番 27番間電圧 4.7V NG
センサー電源リチウムイオン電池コネクター28番 ボデーアース間5V OK｡ センサーアース回路 リチウムイオン電池コネクター36番ヒートポンプC/U27番間 導通OK｡
センサー回路断線点検 ヒートポンプＣ/Uコネクター39番リチウムイオン電池コネクター28番導通OK｡センサー回路短絡点検ヒートポンプＣ/Uコネクター39番ボデーアース間導通なし OK 【再現】再現可能：再現可能性 【発生原因】バッテリークーラー吐出冷媒温度センサー本体か､電池パック内の配線関係｡"
【現車点検内容】全自己診断実施。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】レーザーレーダー内部不良。
"【現車点検内容】現象は現在確認できていません。
テックライン村口様から点検確認依頼あり
助手席ドアトリム脱着、ドアミラーカプラー接続状態確認（カプラーのロックは正常にかかっていた）
カプラーを切り離しオス端子曲がり・変形・長さ問題なし。
端子裏側から目視したところ抜けは無いようです。
再度接続して組付けし様子見となります。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：試乗初めのバック時と、駐車の際のバック時に計2回確認"
【現車点検内容】ETC本体不良 【再現】再現可能
【現車点検内容】現車点検　給電ポートロック部分が、飛び出していて、押しても戻らない。リッドがういたままの状態 【再現】再現可能 【発生原因】給電ポートロック本体不良
"【現車点検内容】コンサルト自己診断P1C04-71電子膨張弁（クーラ）現在表示。
発生している症状はP1C04-71のフェイルセーフだった為、ESMに従い点検。
HPCUのM40コネクター、29、30、31、32端子駆動波形点検、良好。
 【再現】再現可能：READY ON後、毎回発生 【発生原因】HPCU内部不良により、フェイルセーフに入り、本現象に至った様です。"
"【現車点検内容】
・回収現品はエアコンコントローラーであり、外観上キズや破損等の発生は無い
・詳細は添付資料を参照願います

 ※以下添付資料コメント
　・エアコン操作すると、風は出るがエアコンが効かない
　・他の車両のA/Cコントローラーに付け替えると正常操作が出来る"
"P31E8-14　のトラシューすると＃50ヒューズ切れ。
ヒューズ交換してもＲＥＤＹにするとすぐにヒューズが飛んでしまう。"
"【現車点検内容】入庫後似たような状況でスイッチ操作をするが現象確認できず（100Ｖ充電器がないため200Ｖにて診断）
コンサルト自己診断実施　下記ＤＴＣを表示した
テックラインに相談しシグマデータを解析中だが現状なにが起きていたかわからないとの回答
過去に車両に充電ケーブルを刺した後に充電器の電源をＯＮにしたらチャタリングが発生し同ＤＴＣを拾ったものがあるのはあるが
今回の現象と同一かは不明とのことです

8/5テックラインより回答あり
車両側に充電ガンを差し込み自宅側の差し込みがない状態（充電が始まらない場合）が180秒継続すると今回のＤＴＣを検出するとのこと
メーターのシステムエラーについても（ＡＤＡＳ）関連は今回のＤＴＣが共連れで検出する
お客様は今回が初めての電気自動車で充電もご購入後初めての充電の為不慣れな部分があった可能性が高い（車両側の不具合の可能性は低い）とのことでした

8/8納車後再発。充電ガンを差しても車両側が充電を開始しない　試乗車をお客様のご自宅で充電したところ同様の現象を確認できたため充電器側の不具合で確定
ＥＶＳＥを新規に取得し交換したところ現象が改善した 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ＥＶＳＥ不良の為充電が開始しなかった為"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、インストフィニッシャー　スターターボタン右側に部品不良（成形不良？）が発生している
・部品不良の大きさは2mmと4mm
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、リヤコンビランプ中央左側に水が垂れたようなシミが２本発生している
　（乾いた布及び水で軽く擦ってみたがシミは消えない）
・シミの大きさは50mmと70mm
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
"【現車点検内容】フラップの左右の取付部の突起に破損はなく良好。
受け側も目視する限り破損はなし。
お客様の使用も問題なし。 【再現】再現可能：再度フラップを取付なおしたが少し勢い良くペットボトルを持ち上げると外れる。 【発生原因】元々の製品の精度が悪いかと思われる。"
"【現車点検内容】フロントガラスの中央下から上へと亀裂が走ってる。
飛び石等の衝撃起点が無い。納車前なので当然路上走行はしていない。
カウルトップカバー内から割れている。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】納整でドラレコ取り付け時は割れていなかった。
いつの間にか割れていたらしいです。
気温の寒暖差？製造ラインでの異物混入？わかりません。"
"【現車点検内容】REDY時に毎回点灯はしない（不定期）
自己診断点検B2741表示（警告灯点灯時確認）
ESMに基づき点検実施
推定原因VSPコントロールユニットの為外観、コネクター接続確認し点検良好
 【再現】再現可能 【発生原因】VSPコントロールユニット内部不良のため警告灯が点灯したと思われる"
【現車点検内容】ソナーＣ／Ｕのブザー本体取り付け状態等点検実施 【再現】再現可能 【発生原因】ブザー本体の不具合と判断
"【現車点検内容】担当Ｃ/Ａがオペレータとのやり取り(10/14　12時前後)の後SOSコールを常にリダイヤル？されておりコール音鳴りやまず。ただ実際につながってはいない？最初のオペレータとのやり取り後コール音のみ鳴り続けていた。
車両をＯＦＦ状態にしオートＡＣＣ切る為インテリキーでドアロックしてしばらく(5分以上)待つもコール音鳴りやまずナビも電源ＯＮ状態のままで変化ない為再度キーＯＮコンサルト接続し自己診断実施。
＜ＤＴＣ　ＩＶＣ　Ｂ２Ｅ１Ｂ-０６　自動通報ロック　時期　現在＞検出　要領書検索するも該当ＤＴＣ無し、自動通報ロックで検索かけたところ作業サポートにて自動通報ロック解除項目有り。車両にて解除試みるも通信不良となり解除できず。ＩＶＣ交換してください表示。新車で故障？考えにくい為何かしらの通信不良が起きてしまったと判断し一度車両１２Ｖバッテリーを外すとナビ電源が落ちリダイヤルしている案内は消えたがバックアップ電源？でリダイヤルは繰り返していた。その後ＩＶＣのコネクタを外してみると音は鳴りやんだ。
↓(足りない為発生原因部分に書きます) 【再現】再現可能：上記お客様の声を現車で確認 【発生原因】その状態で数分放置しＩＶＣのコネクタとバッテリー再接続し再度作業サポートにてロック解除実施すると今度は解除できＤＴＣも無い状態となりコール音もなくなった。かなり納車を心待ちにしており来店状態でトラブル発生の為なんとか納車したいとＣ/Ａが言う為この状態で様子を見ていただく形で納車した(１０/１４　金曜日)
が、10/15　土曜日　に車両使用した所急にコールが始まってしまったとのこと、オペレータへつながったかは不明。
ＩＶＣ変えれば治るのかわからない為TECHへ入電、現在回答待ち。"
"【現車点検内容】現象確認実施　不具合再現せず
お客様に問診をするも操作・使用方法に問題はない　　また、来店時には表示は消えていて正常に走行できたとのこと

コンピュータ診断実施　　（P3100-86　P3115-62　P3178-86　P3180-97　P3182-97　P3191-87　P31E8-14　）などの複数の
自己診断が記憶で表示されていた

回路図　現象などからM/Cリレーの一時的不良ではないかと推測

お客様に説明をしたところ　車も買って間もないので　このまま様子を見るのは怖い　などど
強い要望により　交換を実施 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫時確認するも正常であった 【発生原因】リレー内部の一時的不良"
【現車点検内容】交換部品のうちセンターリヤソナー左右をＥＰＣにて検索し、到着した部品を取り付けしたがＤＴＣ：B2721-87　センタセンサＲＬ通信異常　B2722-87　センタセンサRR通信異常　が検出される。　取り付け時に確かにソナーの本体の色が違ったので再度ＥＰＣにて確認したが、到着した部品番号と相違は無かった。ＴＨＬに本件を確認すると、ＥＰＣカタログ間違いが判明した。当初の検索部品番号（間違い品）　28438-7PB1E　　正しい部品番号　28438-7MA2E　（間違い品はプロパイロットパーキング付きの部品番号のようです） 【再現】再現可能 【発生原因】ＥＰＣカタログ間違いのため異品が届いた
"【現車点検内容】チェックランプ点灯・エラー表示なし
コンピューター診断 DTC記憶あり
テックラインに相談
充電に関してはログに充電プラグの半勘合が記憶あり
インバーターモーターの電流センサーが一時的な不具合を記憶している
加速不良や最悪、走行不能になるので交換をしてください、との事でした。 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
"【現車点検内容】運転席側パワーウインドウ昇降に合わせてエプトシールが出たり入ったりしており、それがガラスとこすれ音が発生している。
エプトシールはトリム内側に正常時は貼り付けがされている。
剥がれに繋がる外的要因無し。 【再現】再現可能 【発生原因】トリム製造時の不良と判断"
操作は出来ていました。ボタンを押しても現在地に変わりました。
"【現車点検内容】お客様のスマホ、社員のスマホを数台試して接続できず。（アンドロイド、iPhone両方接続不良）車両の１２Ｖバッテリー、ナビユニットのカプラーを外し２０分放置して再度接続してみたが状況は変わらず。
オンボード自己診断異常なし、コンサルト全自己診断異常なし。
その次に１２Ｖバッテリーを外して１晩置いて朝接続をしたら接続できたが、再度お昼に試したら接続できず。 【再現】再現可能 【発生原因】ＴＨＬコンさんに入電実施。未知の不具合との事で、現在の所原因は不明の為ＡＶコントロールユニットを交換して対応するように指示を受けた。そして交換した部品はサプライヤーさんと症状を確認
する旨の内容であった。"
【現車点検内容】現車確認時には現象は解消されていた。現象発生時はオープニングの音等は問題なく、シートベルト警報音のみが割れて聞こえた。インパネ中央にあるメータースピーカーを点検したが特別異常はない。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】メータースピーカーの一時的な不良。テックラインからメータースピーカー交換指示。
"【現車点検内容】現車点検　左テールレンズの中に異物がある　レンズ内なのエアーブロウ等で取り除くことができない　異物はメッキ？片のようなもので取り除くことができない
その他レンズに異物等はない

 【再現】再現可能 【発生原因】製造工程中に異物が入った状態で組付けられたのではと推測"
"【現車点検内容】ミギリヤドア上部ルーフに約５cmの凹みが確認できる。
ドアに対し正面からは確認出来ないが、車両軸に対し平行に見ると確認できる。
傷等は無し。 【再現】再現可能 【発生原因】お客様は何かに当てた覚えはなく、発生原因は不明。"
"【現車点検内容】ＤＴＣ確認　異常無し。　ABSデータモニターにて異音　振動発生時、左右フロント　インS/V 及び　左右リヤ　イン　アウトS/Vが作動しており、その作動音　振動が室内にはっきりと分かる度合いで伝わってくる。
試乗車と比較すると、同様の作動をしているが、室内には、かなり注意しないと気付かないレベルである。
ABSアクチュエーター不良により異音　振動が発生。 【再現】再現可能 【発生原因】回生協調制御時、ABSアクチュエーターにてブレーキ油圧制御を行っていると思われ
その際の作動音及び振動が非常に大きい。"
-
"【現車点検内容】コンサルト診断にてDTC多数有り　現在故障表記もいくつかあるがDTC消去可能　
DTC最優先にてC1164-04カットバルブ系統1点検実施　Fバンパー取り外しにてABSコネクター点検　異常なし、ABSコネクター#36～ボディーアース間12Vにて正常　E1、E2アースポイント点検実施　異常なしのためABS不良となるが他コードC105E-93 液圧センサ　C1A05-64 ストップランプSWの中間コネクターM35がABS電源と同コネクタのためM35中間コネクタの取付状態も念のため点検実施、異常なしのためABS不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】ABS内部カットバルブ作動不良によるDTCと思われる"
"【現車点検内容】何度かAVMを作動させてみたところ、症状は消えてしまった。コンサルト全自己診断異常なし。カメラコネクタ半勘合、接圧状態点検OK。
状況からフロントカメラ不良と判断した。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】フロントカメラ内部不良と思われる。"
"【現車点検内容】コンサルと自己診断異常なし　ナビリプロなし
地図画面に点滅しながら青矢印がいっぱい表示される(お客様より映像データをもらいました)
結線異常なし　本体不良と判断 【再現】再現せず（再現不能も含む）：店舗で試走したが現象出ず 【発生原因】ナビC/U内部でのデータ処理不良と考えられる"
【現車点検内容】ＳＯＳコール設定出来ない。コンサルト診断実施ITCAN TCU 未検出U1000の検出なし。ESMに従い電源、アース点検良好。TCU NG判断。 【再現】再現可能：SOSコール登録できず。NissanConnect使えない。 【発生原因】TCU内部不良
"【現車点検内容】エアコン冷えず18度風量最大にすると電子制御弁からエバポレータまでの配管が凍る。ガス圧低圧0.6、高圧0.8程で回転数を上げると低圧負圧に落ちる。吸気温センサ、エアミックスアクチュエータ抵抗値正常。電子制御弁初期化を数回行うが変化なし。
 【再現】再現可能：コンプレッサＯＮにするとなる 【発生原因】交換した際に、ついていた電子制御弁をコネクタつなげ動かしてみると全閉状態で動かなかったため、サイクル内で詰まりが生じている状態になり配管が凍ったため上記不具合になったと考えられる。"
"【現車点検内容】コンサルト診断実施　Ｐ３１Ｅ８－１４　ウォーターポンプ１　検出
とくに不調はない　　ウォーターポンプのコネクタをゆすってみたが異常無し、
アクティブで作動する。 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
"【現車点検内容】赤LEDの為、再度初期設定を実施（スマートNOD210209001）したが、オペレーターコールが延々となりオペレーターとつながらず。
受信環境は良い場所で実施していたが、受信マークは斜線のまま。 【再現】再現可能 【発生原因】不明"
　
-
-
"【現車点検内容】ルームランプスイッチON位置でルームランプ点灯、OFF位置でルームランプ消灯、Door位置で全ドアを閉めてもルームランプが消えない。全ドアを閉めてリクエストスイッチにてドアロックするのでドアスイッチは正常と判断
現車と正常車ルームランプを外して導通点検してみるとスイッチがONの位置で導通がありDoor位置では導通がないところで
現車ではDoor位置でも導通があった為にDoor位置でもON位置と同じ状態となりルームランプが消えなくなっていた
 【再現】再現可能：ルームランプスイッチをDoor位置で全ドアを閉めてもルームランプが消えない 【発生原因】ルームランプASSY不良の為ルームランプスイッチがDoor位置で全ドアを閉めてもルームランプが
消えなくなっていた"
【現車点検内容】運転席内張を外し、運転席パワーウィンドウを下げると、レギュレータアッパーローラー付近でギリギリ異音がする。上昇時は発生しない。作動状態、組付け状態に異常は見られない。レギュレーターグリスを摺動部に塗布するも変わらず。 【再現】再現可能 【発生原因】レギュレーターアッパーローラーの耐久性（早期摩耗）の異常と思われる
"【現車点検内容】現象確認　左右センターピラー下部のガーニッシュが少し浮いていて隙間が大きい。ガーニッシュ廻り点検。取付状態、組付け状態等各部異常無し。後付け部品等無し。損傷等の外的要因無し。柔らかい素材で、ガーニッシュ中央部を押すと更に隙間が広がるが、隙間が縮まる事は無い。脱着し取付直しても、若干の変化はあるが隙間は開いたままである。
ボデー側も点検したが、パネルの歪み等の不具合は見受けられない。また、後付け部品の配線等も通していない状態であった。素材が柔らかく、ガーニッシュの幅も大きい事から、若干の隙間は出来てしまうかもしれないとご説明したが納得されず。左右センターガーニッシュ部品不良による隙間大と判断。
 【再現】再現可能 【発生原因】左右センターピラーガーニッシュ部品不良による現象発生と判断。"
【現車点検内容】新車センターにてディーラーＯＰのドライブレコーダーを取付けているがその時にはすでに無かった。 【再現】再現可能：欠品
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、フロントバンパー右上に下地不良がある
・下地不良の範囲は30mm
・指で触ると塗装表面がザラザラしているのが確認できる
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
"【現車点検内容】見る限り、何かは分からないが上からたれてきたようなシミであった。
溶剤を用いてふき取りを行ったが完全には取り除けないほどのシミであった。
なお、輸送中に積載トラックで発生しているならば簡単に落ちると思われる。（輸送会社も何かたれてくることは無いとのこと） 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、フロントグリル右上に塗装不良がある
・塗装不良の大きさは190mm
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
【現車点検内容】添付写真の通り、異物が挟まっている 【再現】再現可能：目視にて確認可能 【発生原因】外的要因は考えられず部品製造工程からの不具合と推測
"【現車点検内容】ドアガラス内側、外側特に汚れはなし、ガラスクリーナーにて清掃したが変わらず。
左右ともランラバーのＢピラー側にてキュー音が出ている。ガラスランラバーの不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】左右フロントガラスランラバーの不良によりガラス下降時キュー音発生"
"【現車点検内容】コンサルトにてレーザーレーダー「C1A17-49」内部異常を表示。
レーザーレーダー、フロントバンパー取付、外部損傷、コネクター勘合異常なし 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】レーザーレーダー内部不良"
【現車点検内容】メーター内システムエラー表示　エマブレ警告灯表示　コンピュータ診断「C1A17-49　ｺﾝﾄﾛｰﾙﾕﾆｯﾄ異常」表示　テックラインハヤシ様問い合わせ分　レーザーレーダーのセンサ交換 【再現】再現可能 【発生原因】レーダーセンサー不良
"【現車点検内容】お客様来店時メーター内、異常表示無し
メーター内異常表示の写真お客様が携帯で撮っていたのを見せてもらい（添付写真あり）
自己診断点検するとＣ1Ｂ84ー97（記憶）C1A17ー49（記憶）あり
ESMに従い点検、ADASにてC1B84-97ありその他LASER/RADARにてC1A17-49あり
共に記憶で現在故障ではないが、車両登録R4,8.30の新車の為
レーダーセンサ交換にて対応
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】初期不良？"
【現車点検内容】スマート情報あり。仕様との事 【再現】再現可能
"【現車点検内容】バックドアパネルを見ると破損した部分のスタッドボルトのネジ穴部のパネルが内側から外側へ変形していた。
作業者に確認したところ、今まで取り外した車両はX、Gグレードでバックドアフィニッシャーとテールランプが一体のもののため部品自体の剛性が高く変形しにくく、かつスタッドボルトが付いている部分の足が短い。
今回破損したものはSグレードで部品は一枚板で剛性が低く変形しやすく、さらにスタッドボルトの取付部分の足が長かった。
整備要領書を確認すると「側面の外側からリムーバーを差し込んでいる図」と「なるべく変形させないように」と「垂直方向に引っ張る」という記載があるだけで、Sグレードの場合どうしても取り外すために力を入れると変形しやすく、垂直方向に引っ張りにくい形状である。
ネジ穴は真円で取付には問題ないが取り外し時にはボルトが干渉しやすい形状である。（横長の楕円なら干渉しにくい） 【再現】再現せず（再現不能も含む）：再現不能、部品の破損によるため 【発生原因】バックドアフィニッシャーを取り外すときにバックドアフィニッシャーが変形（しなり）しスタッドボルトがパネル引っかかったために破損したと思われる。"
"【現車点検内容】現象確認実施　吹き出し口温度　温風
ファンモーター・電動コンプレッサー作動良好　
エアミックスアクチュエーター作動良好
エアコンガス点検　NG　高圧側1.0　低圧側0.1とガス圧が低い
エアコンガスを200ｇ補充実施　吹き出し口温度が冷風になった
エアコンガス漏れ点検　エアコン配管・コンプレッサー・コンデンサー・エバポ等の箇所をリークテスターで点検したが反応なし
リチウムイオンバッテリー廻りのガス配管の漏れ点検は店舗で出来ないので　サービスカプラー箇所にリークテスターを近ずけて点検実施
カプラーを外していない時は反応なし　カプラーを外して点検時はリークテスター反応有り（テスター　レベル6段階中　反応6）
リチウムイオンバッテリー廻りのガス配管でガス漏れが疑われます
漏れ箇所の特定は出来ませんでしたが、リチウムイオンバッテリー廻りでガス漏れの可能性が高いと判断した為、博多店に車両入庫しています
 【再現】再現可能：常時エアコンが温風しか出ていないため 【発生原因】エアコンガス漏れ箇所が有ると思われる"
【現車点検内容】店舗にある試乗車サクラの簡単早わかりガイドと取り扱い説明書を見比べたところ、記載に間違いあり。早わかりガイドＰ５１のセキュリティーインジケーターの記載は「パワースイッチがＯＦＦ以外の時に点滅します。」と記載。取り扱い説明書Ｐ６９のセキュリティーインジケーターの記載は「パワースイッチがＯＮ以外の時に点滅します。」と記載あり。 【再現】再現可能 【発生原因】確認不足
　
【現車点検内容】新車点検時お客様にて助手席側サンバイザーのエアバックステッカーが欠けているとのご指摘、サンバーザー交換予定 【再現】再現可能
"【現車点検内容】コトコト音が車両右後ろから出ているのを確認
右ラッゲージロアフィニッシャを外したところリヤドライブレコーダー本体がボディに貼り付けられておらず宙ぶらりになっていた。
中部サービスセンターにて新車加修時にリヤドライブレコーダー本体を貼り付け忘れたと思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】リヤドライブレコーダー本体が固定されていないことにより車両が動いたときにリヤドライブレコーダー本体がボディや右ラッゲージロアフィニッシャに当たり音が発生していたと思われる。"
【現車点検内容】助手席パワーウインドウレギュレータ、ガラス等の取り付け状態に異常はありませんでした。 【再現】再現可能 【発生原因】パワーウインドウレギュレータの部品不良
"接触痕もない。
付け忘れ"
"【現車点検内容】現象確認OK.　　入庫時画面は真っ黒のまま。　　ラジオは鳴っておりボリューム等操作は出来る。
下側のスイッチも操作は出来るがライトを点灯させても照明はつかない。ディスプレイに光を当てると薄っすら表示している為再起動操作を行うが正常復帰はしない。
AV C/U裏コネクター点検勘合状態も良好。電源・アース点検するが異常なし。　ソフトウェア　283C37202E
薄っすら表示している為ソフトウェアの問題でなく本体不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】AV C/U本体不良"
【現車点検内容】SOSコールインジケーター常時点灯。DTC正常。スマート情報、文章No,D210209001により、設定しても、設定できない。整備要領書により、点検を実施していき、TCU不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】TCU通信不良
ボタンの回りにも何か付着した形跡はなく、異物は見られず内部不良と判断。
"【現車点検内容】現車点検したが異常なく、店舗に持ち帰り充電実施したが正常に充電ができた。
充電ケーブルを持ち帰り充電を実施（試乗車サクラ）すると症状が出た。
（最初は充電が開始するがすぐにエラーランプが点灯し警報が鳴る。少しすると充電を再開し、またエラーランプが点灯し警報が鳴る。繰り返す） 【再現】再現可能 【発生原因】充電ケーブル不良"
　
"ダイアグコード　ＥＶ－ＥＣＵ　Ｐ３１７９－９７モーターシステム。

　　　　　　　　ＭＣＵ　　　　Ｐ３０ＥＥ－１６ドライブモータＢ温度センサー。

　　　　　　　　両ダイアグコ－ドともに現在故障。"
　
"【現車点検内容】コンサルト自己診断実施
LBCにてP33F9-87検出。VCMにてU1000　LBCと通信できず。検出
LBC不良によりLBC内メインとサブCUの通信ができず（P33F9）　CANサポよりLBCがVCMとも通信できなかった（U1000)と推測 【再現】再現せず（再現不能も含む）：博多店入庫後は現象出ず 【発生原因】LBC内メインとサブCUの通信ができず、VCMとLBCが通信できなかったと推測"
【現車点検内容】内張りを外しガラスを操作してもガリガリ音がする。 【再現】再現可能 【発生原因】レギュレーター構成部品に不良がある
"販社にて症状確認。
ダイアグ出力多数有り。
（ダイアグ内容は転送済み）"
"【現車点検内容】内部に残った水滴はわずかだが確認。
外傷なし、シャワーテストでは水侵入なし。
その他のランプでは水の侵入は発生してない。
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】灯体の水密不良と思われる。"
【現車点検内容】冬タイヤを装着して新車納車。冬タイヤはホイールとセットで購入のため、夏タイヤはホイールから外していない。4本中2本のホイールに傷があり、1本はリムの淵に傷で、タイヤが組んである状態では傷は付きづらい場所にあり、もう1本は傷の場所は似たような所にあるが、傷の上から塗装がされているので、製造・組付け時の問題と判断。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】ナビの右上端あたりが白くぼやけるのを確認
※添付画像はカメラ撮影では分かりにくく正常に近い状態です。指で指している部分が白くなります。 【再現】再現可能 【発生原因】モニター内部不良"
【現車点検内容】フロントカメラキャリブレーション時、フロントナンバープレートリムが映り込んで左側のターゲットＴ4とＴ5が認識できない 【再現】再現可能 【発生原因】フロントカメラよりディーラーオプションのナンバープレートリムが出ている為
"ｿﾌﾄｳｴｱ　283C37202E
地図　　GENP JNC.B
ﾅﾋﾞﾊﾞｰｼﾞｮﾝ　2209.4a_Preq_stab_st3_21.12_kei_h...
部品番号　259157PA0D
ｼﾘｱﾙ　00000001VR1LQBN
ID 1VR1LQBN"
"納車前に
ＴＣＵ内にＳＩＭ内蔵の為、ＴＣＵ内部バッテリー外しても変わらず。
システムチェック異常無し。
他の新車では当日オペレーター通信は正常に行えた。"
"【現車点検内容】全自己診断の結果　ABS：C105E-92　液圧ｾﾝｻ未ｷｬﾘﾌﾞﾚｰｼｮﾝ。C1086-86　CAN通信系(BCM)。　BCM:U1000-00　CANﾂｳｼﾝ　車間自動制御ｼｽﾃﾑ/ADAS：C1A05-64　ﾌﾞｲﾚｰｷ/ｽﾄｯﾌﾟﾗﾝﾌﾟSW。C1A26-97　ABS/TCS/VDC系統
　　　　　　　　　ﾏﾙﾁAV：B13DF-02　DSRCﾕﾆｯﾄ。　ﾌﾞﾚｰｷ：C18E7-13　電源系統。　C18EA-01　VDC系統。　C18F9-02　VDC系統。　VSP：U1010　ｺﾝﾄﾛｰﾙﾕﾆｯﾄ(CAN)を表示。
J/B　NO.27のﾋｭｰｽﾞを抜くと同じ症状が発生するのでJ/Bを外して確認した所J/B　NO.27のﾋｭｰｽﾞの裏の配線が断線しかけていた。 【再現】再現可能：J/B　NO.27のヒューズを抜くと同じ症状になる。 【発生原因】メインハーネスJ/B　NO.27ﾋｭｰｽﾞ裏の配線が断線しかけていたため、NO.27ﾋｭｰｽﾞに関連した所に不具合が発生していた。"
-
【現車点検内容】自己診断　作動確認 【再現】再現可能
"【現車点検内容】電動ＰＫＢ作動時、右側ドラムはロックがかかるが、左側ドラムはロックがかからない。
左ドラムを少しずらした状態(内部が見えるくらい)で作動させたところ、アクチュエーターの作動音はしてるが、ワイヤーが全く動いていない。
ブレーキ修理歴はない。 【再現】再現可能 【発生原因】左ＰＫＢアクチュエーター内部不良"
"【現車点検内容】自己診断　ＡＢＳ　　　Ｃ106Ｃ-64　Ｃ105Ｅ-93　Ｃ1142－01　
　　　　　ＡＤＡＳ　　Ｃ1Ａ04－97　Ｃ1A26-97
　　　　　ブレーキ　　Ｃ18Ｆ7-86　　Ｃ18Ｆ9-02
スマート情報Ｂ220602001に基づき各部点検異常なし 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
"【現車点検内容】EV／HEV項目にて、P0AA6-1A(HVバッテリ電圧系絶縁異常)・Ｐ31Ｅ7-00(再始動禁止)を表示。キーОＦＦ後、READYにならず、自己診断消去後は一度だけREADYに出来る。
整備要領書を参照し点検実施。ＤＴＣ再現確認１にて、READY・シフトポジションＰレンジ・Ａ／Ｃオフ・５０秒以上経過後にＤＴＣ検出を確認。キーОＮ状態ではＤＴＣ検出無し。
車両をリフトアップし確認したが、事故等による外的損傷は無し。ハーネスの半勘合も見当たらなかった。
サービスカプラー部点検にて、テスター測定から２０～３０秒経過後の電圧は０Ⅴで異常無し。
再現確認１の手順に従い、リチウムイオンバッテリ・Ｈ１５コネクター＃３７は０Ω・＃38は０．０３２Ωだった。
点検を進めていたが、お客様側から早くして欲しいとの連絡を受けた為、テックライン板橋様へ入電を行い走行中のデータ取得を行ったが走行中に症状が改善し、ＤＴＣを検出しなくなった。


 【再現】再現可能：自己診断消去後、READYにてＤＴＣ検出 【発生原因】リチウムバッテリーは点検結果にて異常無し。
電動コンプレッサー・駆動モーター・ＰＤＭのいずれかの不具合であると推測"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断：Ｂ１４３０－１１　左前プリテンショナー　現在
ＥＳＭに従い点検を実施。
ハーネス類損傷・異常なし。
助手席プリテンショナーベルトコネクタ　Ｂ４５
１番端子～アース間　導通なし
２番端子～アース間　導通なし
ハーネスの導通点検　良好
【再現】再現可能 【発生原因】助手席プリテンショナーベルトの不具合と判断。
交換を実施したが、改善せず。
エアバッグセンサーの不良と判断。"
-
"【現車点検内容】自己診断EV/HEVにて　P317E-97高電圧バッテリシステム（現在）、P3180-97高電圧バッテリシステム（現在）、HVﾊﾞｯﾃﾘにて　P33A5-83ＡＳＩＣ通信（記憶）、HVﾊﾞｯﾃﾘ２にて　P33A5-83ＡＳＩＣ通信（記憶）
サービスプラグを取り外して前後端子の電圧を測定しました。前側「0.7V」、後側「0.5V」です。
データモニタでＩＲセンサ4284ｍＶ確認。セル電圧点検1番から96番まで3910ｍＶ～3932ｍＶで異常なし。
サービス本部経由でTLに相談実施。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】リチウムイオンバッテリ（リヤモジュール）？、LBC？"
"【現車点検内容】車両入庫時は現象が改善しており、1回のみの不具合発生とのことで、確認ができず。
不具合発生時の動画をお客様が撮影していたため、動画データを添付します。
走行中突然チラつきはじめ、2～3分程度発生、その後自然復帰した。
発生時Bluetooth接続にて、音楽再生中であった。
接続機器：iPhone12PRO
USB接続なし。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ソフトウェア不良？"
"【現車点検内容】車両入庫が夕方で夜画面の状態。ナビの明るさの設定が中央だったので暗く（一番左）に設定。３０分ごとに２回確認すると設定はそのままだった。次の日にキーＯＮにすると、設定は戻っていた（夜画面状態）。
※　車両預かり時、代車として当社サンプルカーを貸し出し。お客様がその車でも試してみた所、３時間程度で同じく設定が戻ってしまったとの事。 【再現】再現可能 【発生原因】ナビユニット不具合？　※ＴＨＬ入電。原因は不明との事"
"【現車点検内容】濡れたタオルで拭いたが変化なし。
お客様対応で交換。
 【再現】再現可能"
【現車点検内容】水切りモール本体の白染み 【再現】再現可能：常に発生(水切りモールの白染みなので） 【発生原因】水切りモールの部品不良？
　
-
【現車点検内容】御指摘箇所に、ほんの少しだがキズ、ザラつく箇所があった。【画像あり】外的要因ではなさそう。 【再現】再現可能 【発生原因】製造上、塗装時のブツ？
"【現車点検内容】常時浮きあり。お客様に問診し、その部位を外すようなことはしていないとの事。
一度外し各ツメ部の変形はなく、再度取付てみても浮いている為、変形していると判断。 【再現】再現可能"
【現車点検内容】フロントバンパー交換が必要 【再現】再現可能 【発生原因】新車塗装工程時に異物が混入、塗装欠けが発生したと考えられる
"【現車点検内容】コンサルト自己診断実施、C106C-64　CODE_506C64　　C105E-93　液圧センサー未キャリブレーション　現在　C1142-01圧力センサー系統　現在　C1086-86　CAN通信（BCM)記憶　を表示していました。走行テストを実施したが、現在のまま、消去できず。お預かりをして、港南店からファーレ金沢店に車を取にいったところ、警告灯は消え、その後警告灯の点灯は発生していません。
テックライン入電をし、オートブレーキホールド後、ブレーキ油圧が10bal程度残ったままとなったため、警告灯が点灯したものと判明しました。
ABSアクチュエーター本体の不良が原因と判断しました。
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】オートブレーキホールド後、ABSアクチュエーター内部のリリーフバルブがうまく作動できなかったことが原因と考えらえます。"
"【現車点検内容】入庫時は現象出ておらず。コンサルト自己診断実施。ABSにC106C-64 (CODE_506C64)、C105E-93(液圧センサ未キャリブレーション）、C1086-86(CAN通信系）、C1142-01(圧力センサ系統）表示。
C106C-64について、ESMに記載がなかったため、テックラインに相談。　データモニターにて、ABS 圧力センサの液圧が、正常値に対し半分しか出ていないことと、電動ブレーキの液圧が1MPa　固定であることから、ABSアクチュエータ不良と推測できるのではないかとの回答をいただきました。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】部品不良"
【現車点検内容】ESMに従い点検しＶＣＭを交換したが初期設定をする段階でコールは鳴るがオペレーターとつながらず、ずっとコールが鳴っている状態。ＶＣＭを交換し改善されなかったためTCUを交換したところ正常に初期設定も完了しオペレーターに接続でき、スマホのアプリも連動するようになった。 【再現】再現可能 【発生原因】ＶＣＭ・TCU不良。
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、運転席側カップホルダーフィニッシャーの一部分が黒っぽく変色している
・変色の範囲は22×28mm
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"

"【現車点検内容】入庫時には症状は出ていなかった、コンサルトで自己診断をしたが異常は出ていなかった。
スマート情報にも何もなかった、ＴＨＬに相談をしたが今のところそうゆう指摘は無いということだった。
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】まだ原因不明
自然に直ったということで制御プログラムに何かあるのではないかということだった"
【現車点検内容】現車点検　右バックドアステー曲がり確認 【再現】再現可能 【発生原因】右バックドアステーに何か力が掛かってしまったようです。
-
"【販売会社点検】
コンサルト診断
EV/HEV　P317E-97 高電圧バッテリシステム　P3178-97 高電圧バッテリシステム
HVバッテリ　P32D1-11 ASIC4短絡
HVバッテリ2　P32D1-11 ASIC4短絡
現在表示確認
FFD及びデータモニタにてセル電圧確認すると
No37～48セル電圧が65535mVとなっていた
DTC消去できず

【CD0現車調査】
READYにできない事を確認
DTC検出確認(常時)

12Vﾊﾞｯﾃﾘ端子外して復元→復帰せず(DTC検出したまま)
リチウムイオンバッテリ E7コネクタ外して復元→復帰せず

リチウムイオンバッテリ開けて点検
MD2 LB102コネクタ外して復元→復帰せず
LBC LB34コネクタ含む全コネクタ外して復元→復帰せず

ASIC4回路が含まれるLB102・LB34コネクタ端子接圧点検　OK

LBCを新品に入れ替えて復元→正常復帰(DTC検出せず)
データモニタにてNo37～48セル電圧　約4150mV　OK"
-
"【現車点検内容】お客様からご指摘いただいた直後はなかなか再現しなかったが、現象の頻度は高くなってきました。
・エアコンガス量、ガス圧共に異常なし。エアコンパイプは結露している状態。
・試しに２３℃設定で正常に冷風が出ているタイミングでA／ＣをＯＦＦにしたが不具合発生時ほどの高温にはならない。
・現象発生時に一度ＯＦＦにし再度ＲＥＡＤＹにすると不具合は解消する。
・風が出ない現象は一度だけ確認できました。風量を変えてもブロアモーターは回らず、点検を進めていく中でブロワモーターが正常に動くようになってしまった。
・部品が入荷してお客様と日程調整しようと連絡したところ現象がでなくなってしまったとの事でした。作業の為に入庫した時も現象再現出来ない状態になっていました。
スマート情報Ｂ２２０７２２００１に電子膨張弁初期化の件が記載されていた為、3回実施しました。 【再現】再現可能 【発生原因】エアコンコントローラー不良により各アクチュエーターに信号が送られていないものと思われます。"
"【現車点検内容】コンサルトにて診断すると自動通報ロックを過去で検出
TCUの作動が正常か確かめるため作業サポート項目にてネットワーク初期設定の作業中に通信できませんIVC交換してくださいと表示
 【再現】再現可能 【発生原因】TCU部品不良
掲載されているSOSコール登録手順が間違っている為。"
【現車点検内容】コンサルト全自己診断実施。ＨＶバッテリにてＰ３１９８－００CAN通信異常（HVAC)検出。ABSにてC105E-92　C1086－86　IVCにてB2E1B-06検出。データモニタ確認、EV HEVにてLIB残量６３%にも関わらずメーター表示は１００%を表示している。（添付ファイル、資料記載） 【再現】再現可能 【発生原因】現在原因不明。
"【現車点検内容】全自己診断異常なし。
車両側タイマー充電設定はされていない。
お客様が日産自動車のお客様相談室に連絡したが事例がないため販売店で点検を推奨されたとの事。
また、お客様がニチコンにも連絡し相談したところ、車両のバッテリ容量が１６ＫＷ以下になるとＶ２Ｈ側で１２時間のタイマー設定になるとの事。
車両は２０ＫＷのバッテリーが搭載されており、１６ＫＷと認識するとは思えないので、販売店でバッテリー容量を見てもらってくださいと言われたそうです。 【再現】再現可能 【発生原因】不明。"
"【現車点検内容】FFD　VCM　30　車速　15.6K　IRセンサ値　840MV　
サービスプラグにて電圧点検　前後共　0V　良好　現象再現せず
急速充電実施後再度READY実施　現象再現　NG
キーON時　IRセンサ値　約4400MV　OK　READY時　IRセンサ値　約800MVまで低下　NG　の為
バッテリー以外の高電圧部品で漏電が起きていると判断
バッテリーパック接続部から高電圧部品絶縁抵抗点検　約0ＭΩ　NG　
モーターインバーター配線込み絶縁抵抗点検　∞Ω　OK　
PDM単体絶縁点検　約∞Ω　OK
電動コンプレッサー配線込み絶縁点検　約０Ω　NG
電動コンプレッサー外して、配線、コンプレッサー単体絶縁テスト実施予定

電動コンプレッサー配線間　絶縁テスト実施　∞Ω　OK

電動コンプレッサー単体点検実施　ボデーアース～＃8間　絶縁テスト実施　∞Ω　OK
　　　　　　　　　　　　　　　　ボデーアース～＃7間　絶縁テスト実施　0Ω　NG 【再現】再現可能 【発生原因】電動コンプレッサー内部の漏電"
"【現車点検内容】この車両は撥水未施工車両、ワイパーリフィールは純正。
ワイパーブレードとワイパーアームの接合部にガタや遊びなどはなく接続状態は正常。
ワイパーブレード本体に若干の遊びがあるが正常範囲を思われる。
ワイパーリフィールの状態、取付状態も正常。
ウインドガラス面に油膜、汚れ、傷などは見られないが、念のため油膜落しを実施してみたが改善されない。
ワイパーリフィールの接地角度に原因があると考えアームを若干ねじり角度を変更してみたがやはり改善されない。

 【再現】再現可能 【発生原因】点検結果より、ワイパーアーム、ブレード、リフィールのいずれかに原因があると推測
ワイパー作動時に直接ガラス面に接地しているリフィールに原因があると考えられるが、
発生状況からワイパーアームの遊びに原因がある可能性もあり。"
"【現車点検内容】現象は出ていない為コンサルト自己診断を実施すると記憶にてDTCコード表示されているがＦＦＤを確認すると０キロ３キロで新車制作時の記憶では。
今回のようなご用命内容ではフロントカメラの幻惑などによる一時的な表示なども考えられます。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】車両制作時の記憶では？同型の他車両でも記憶表示していた"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、右リヤバンパーリフレクター上側にキズがある
・キズの大きさは34mm
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
"【現車点検内容】ナビ画面による測位状態確認＝未即位表示　コネクター取り付け等点検＝問題なし　コネクター外し＝ＧＰＳ接続NG表示　
再度ＧＰＳコネクター取り付け＝即位せず１５分後ぐらいで初めて即位した　他のGPはすぐに自社位置即位
 【再現】再現可能 【発生原因】GPS内部不良と判断"
"【現車点検内容】自己診断　異常なし。ロードテストにて確認すると、突然メーターディスプレイに、現在一部の運転支援を制限しています。と出て　エマブレ警告灯が点灯していた。　約１０分位走行するとメーターの表示が消えた。
取り扱い説明書によるとメーター表示では、ソナー系統、警告灯ではカメラの不具合と記載ある。がどちらもリアルタイム診断にて走行していたが、ＤＴＣは何も表示されなかった。 【再現】再現可能 【発生原因】テックラインに相談すると、カメラ内部でＤＴＣの拾わない箇所の不具合と思われる。"
【現車点検内容】全自己診断　C10B0-01　パーキングアクチュエータ(右)時期記憶　C10B09-77パーキングシステム　現在で表示。この二つ自己診断有。一度自己診断消去後もう一度作動すると上記現象が発生する。ESMにそって点検実施。右パーキングブレーキアクチュエータB701～B71と左パーキングブレーキアクチュエータB788～B55間の導通、接圧点検実施良好。パーキングブレーキアクチュエータ部品不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】左右電動パーキングブレーキアクチュエータ動きが悪く戻り不良のため上記不具合発生した。
【現車点検内容】自己診断結果「パーキングブレーキアクチュエータ(左)」を記憶で表示。自己診断消去してもパーキングブレーキを作動させると再度DTCが表示される。アクティブテストでパーキングブレーキを作動、解除させてみるが左アクチュエータの作動音はするがブレーキライニングが動いていなかった。アクチュエータの作動音はするので配線系統は問題なしと推測し、アクチュエータの本体不良と判断した。 【再現】再現可能
【現車点検内容】炎天下に長時間放置し室内温度上昇やエアコンフルコールドにて室内温度低下等条件を変えて現象確認するも再現性低いため、エアコンコントロールＡＳＳＹ脱着、カプラー取り付けや配線に異常みられず。タッチパネル部の不良と推察し交換する。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】雨天時等の湿気が影響しているのではないかと思われます。はっきりした原因は不明です
【現車点検内容】整備要領書の診断フローにて点検ファンコントロールアンプ単体点検にてＮＧ　念の為同型車のファンコントロールアンプと入れ替えて確認しＮＧと判断 【再現】再現可能 【発生原因】ファンコントロールアンプ不良
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、左右サイドシルプロテクターに液体が垂れた跡がある
・液体が垂れた跡は左右とも先端から175mm付近で発生している
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
"【現車点検内容】入庫時は全て正常でしたので不具合原因が確認出来ず。
GPSも3次元で拾っていた。
テレビコントロールなどは取り付け無い。
とくに外部部品なども取り付けされていない。
6月にOTAでソフトウェア更新が有ったのはオンボード診断で確認出来たが全く進展は無い。　　ハードウエア番号(259157PA0A) Ｃ/U番号(283C27PA0A)

 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ハード面を考えるとナビ本体の不具合の可能性高いと思われる。
テックライン相談してみた所、再起動する案件は有るが調査中との事。なおる保証は無いが本体を一度交換して不具合が解消するかためして見てもいいのでは、との事。"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、右フロントホイールにブツがある
・ブツの大きさはφ1mm
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
"【現車点検内容】グローボックス上部の小物入れを確認
引出し時も収納時もスライドしたときに引っかかる感じがある 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、外観上は部品破損等の発生無し
・回収現品のトリムクリップは、上部及び中央部２つとも付いていなかった
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、外観上は部品破損等の発生無し
・回収現品のトリムクリップは、上部のみが付いていた
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
【現車点検内容】現車にて再現不可、ＴＨＬ様と相談の結果電動ウォーターポンプ交換予定となった。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】おそらく電動ウォーターポンプの不良と思われる。
-
-
"【現車点検内容】全自己診断C1B84‐97車間距離センサ異常、C1A17-49コントロールユニット内部異常表示。
レーダレーザ取り付け状態、コネクター、汚れ異常なし。
フロントバンパーに外傷なし。
直近で周辺の整備履歴なし。 【再現】再現可能：走行中システム故障表示 【発生原因】レーザレーダ内部不良によりシステム故障表示。"
【現車点検内容】左Aピラーフィニッシャーのクリップの節度感が少し緩く若干浮く為、音が発生している。ドラレコ等ピラーフィニッシャーを外す用品が付いていないのでピラーフィニッシャーを外して緩くなったとは考えにくい。 【再現】再現可能：走行テストでガタガタ道で30km/hくらいで再現可能 【発生原因】Aピラーフィニッシャーとクリップの節度感が緩く浮く為、ガタついて走行中カタカタ音が発生している。
"【現車点検内容】左Aピラー フィニッシャ 取付状態 異常無し
左Aピラー フィニッシャ 浮き

 【再現】再現可能 【発生原因】左Aピラー フィニッシャ 不良"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、バックドアガラス右側にキズがある
・キズの大きさはφ1mm
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
【現車点検内容】助手席側三角窓下のカバーが付いている状態でもガタ付いている　遊びが大きい？外れて浮いてくる→取付けし直してもしっかりと固定できず。取付け部分がしっかり　とはまらないのでカバーの交換が必要と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】ドアフィニッシャーキャップの勘合不良
非表示にできる時期がいつなのか回答を教えてほしい。
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、リヤバンパー右側にブツが発生している
・ブツの範囲は45×50mm
・MAX1mm程度のブツが複数個確認できる
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
"【現車点検内容】左右フロントドアフィニッシャーの中央付近に、シミのような跡がある。
拭いても消えず、比較のため同型の展示車を確認すると
展示車にはシミのような跡は無かった。 【再現】再現可能 【発生原因】左右フロントドアフィニッシャーの本体不良と思われる"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、右リヤドアグラスランに成形不良が発生している
・成形不良の範囲は22mm
・拡大鏡で不具合部位を見るとグラスラン表面が凸凹しているのが確認できる

・詳細は添付資料を参照願います"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、右リヤシートベルトカバー裏面の爪が折れている
・爪折れは下側２ヶ所で発生しており、上側１ヶ所は問題ない
・詳細は添付資料を参照願います"
-
【現車点検内容】フロントカメラブラケットが接着部から外れている 【再現】再現せず（再現不能も含む）
"【現車点検内容】同型同色他車と比較しても、Ｒｒバンパーフェースの色がピンクがかっている。
右Ｒｒが特に色差が大きい。
左Ｒｒの色差は小さいが、少しピンク色が浮き出ている感じ。 【再現】再現可能 【発生原因】塗装不良と判断。"
-
-
"【現車点検内容】全自己診断ではP31B8-87/U1000-01/U216D-00を現在、C18D4-14を記憶で拾っている。ネットワークDTC結果ではU2154-87を拾ってる。ネットワーク情報でIT-CAN現在不具合、CAN診断で
TCU未検出になっている 【再現】再現可能 【発生原因】TCU内部不良？"
"【現車点検内容】制御的には問題なさそうだが、お客様の強い要望によりカメラや舵角センサなどの関連部品交換。
その中でシャシコントロールモジュール（舵角センサ内蔵）交換時にC/U設定のコンフィグ交換前が実施できない。一旦交換後にＥＰＣより入手した手動入力用の品番を入れようとしてもコンフィグができない。そもそもグレーに表示されて選択ができない状況。コンフィグができないのでＤＴＣがでて納車できない。 【再現】再現可能 【発生原因】コンサルトのプログラム不備。"
【現車点検内容】一般道を走行しなくても、工場敷地内の走行でも現象を確認することができた。助手席、左後部座席ドア閉まり具合良好。助手席側ドア内張りを外して、内部確認するが異常なし。助手席ドアを閉め、内張を外した状態で室内からドアパネル上部を軽打すると、同様の現象の音が発生するのを確認。ストライカー、ドアロックACTR取付状態良好。助手席ドアを外側に軽く押しながら軽打すると現象の音は発生しない。フロントドアの建付け不良を疑い、ESMを基にフロントドアストライカの調整をし、試運転実施。音が止まっていた為一時出庫した。しかし、その後２週間ほどで現象再発。フロントドアストライカの調整で現象改善しない為、助手席ドアロックACTR不良であると判断。 【再現】再現可能：走行中常時発生。
"【現車点検内容】入庫時現象確認できず、お客様も２回なったあとはなっていないとのこと
ディスプレイオーディオ裏側のハーネス等点検しましたが異常なし
自己診も異常なし 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】現在原因不明"
"【現車点検内容】コンサルト診断実施 「マルチAV 1328-13 外部マイク1　現在　ABS C105E-92 液圧センサ未ｷｬﾘﾌﾞﾚｰｼｮﾝ　記憶　C1086-86 CAN通信系(BCM)　記憶　
ADAS C1B59-97 CCM系統　記憶　シャシ制御　C1B96-92 ADAS系統[ｼｰｹﾝｽｶｳﾝﾀｴﾗｰ]　記憶」　現在正常なため原因特定できなかったためテックラインに入電しADASとシャシ制御のDTCが原因でシステム故障表示が出たと思われる。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】入庫時正常だったため原因不明だったためテックラインに入電しADAS C/Uの交換を実施しました。
駐車場の写真を添付します。写真の車とは違うが今はここに止めているそうです。"
-
"【現車点検内容】・再始動したところ、システム故障、警告灯の点灯は無くなったとの事で、入庫時は点灯無し。
・CONSULT全自己診断【ADAS】C1B84-97　車間距離センサ異常　　【LASER/RADAR】C1A17-49　コントロールユニット内部異常　　いずれも記憶で検出
・現在現象再現できないことから、記憶のDTCをもとに点検。レーダセンサ電源、アース回路異常無し。コネクタ接圧異常無し。

レーダセンサ本体内部不良と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫時は点灯無し 【発生原因】レーダセンサ本体内部不良により、走行中C1A17を検出。メータ内システム故障表示、フェイルセーフでエマージェンシーブレーキ作動停止、エマージェンシーブレーキ警告灯点灯に繋がった。"
"【現車点検内容】左リアコンビネーションランプ内部に水滴の付着あり
 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】白い雨シミの様な物があり、磨いても除去出来ず。
当店舗は屋内の駐車場の為搬入後の付着は考え難く、製造時もしくは製造後の保管の際に付着したものと判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】何かの付着によるシミ"
【現車点検内容】お客様の充電ケーブル点検、充電コネクタかん合検知回路抵抗測定　充電コネクタリリーススイッチ押した時１番～２番端子間抵抗４８０Ω（基準値４００Ω）ＮＧ。充電コネクタ内、コントロールボックス、充電プラグ目視点検ＯＫ。ＥＶＳＥアース点検、充電コネクタ１番～充電プラグ１番端子間導通０ΩでＯＫ。かん合検知回路抵抗が高い為、エラー要因となった？ 【再現】再現せず（再現不能も含む）：再度お客様のケーブルを繋ぎなおしてみたが現象はでなかった。店舗にて別車両とお客様のケーブル繋いでもみたが充電できた。 【発生原因】充電ケーブル内部不良が考えられる。
"【現車点検内容】コンサルトにて自己診断　
ＡＢＳ　　　C106C-64　CODE＿506C64
ブレ－キ　　C18F9-02　VDC系統
ブレ－キスイッチ隙間点検　正常
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ＡＢＳのＤＴＣがわからず本部と相談
メ-カ-よりＡＢＳアクチュエ－タ－交換指示が出た為交換後様子見てもらってます。"
"【現車点検内容】・ABS「C105E-93・液圧センサ未キャリブレーション」「C1142-01・圧力センサ系統」現在、他共ズレDTCあり。
・電動型制御ブレーキユニットとABSアクチュエーター交換後、電動型制御ブレーキユニットのプログラミングが出来ず。
・NMLへ支援要請、12/15直接支援頂き、プログラミング実施。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】・電動型制御ブレーキユニットまたはABSアクチュエーターに不具合あり、回生協調ブレーキ機能に不具合が発生したのものと推定。"
"【現車点検内容】汚れかと思い拭いてみたが改善せず。
雫の色から塗装時に付着したものではないかと推測。 【再現】再現可能 【発生原因】塗装工程での品質問題。"
"【現車点検内容】自己診断を実施するとC1064-64(ABS)、C1A26-97(車間自動制御システム/ADAS)、C18F9-02(ブレーキ）を表示。
現象発生時は6～7％の上り勾配だった為、ヒルスタートアシストが作動し、それが解除されず一時的にブレーキ引きずりを起こしていた可能性あり。
ブレーキ周りを点検したが現在は引きずり等は無く、取付け状態、キャリパーピストン、スライドピンの動きも異常なし。パーキングブレーキ作動も異常なし。
12Vバッテリー点検異常なし。ABSアクチュエータコネクタ接続状態、電源、アース点検異常なし。
ストップランプスイッチ、ブレーキスイッチ隙間点検。ストップランプスイッチ1.41㎜、ブレーキスイッチ1.08㎜で基準値内であるが、上下で差がある。 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
"９月末に高速道路走行中真っ黒になった。その時ＥＴＣ反応が無くなった。
車両再起動すると復帰した。ＥＴＣも使えた。
その後一般道で一度真っ黒になったが、再起動で復帰と入電があった。"
【現車点検内容】自己診断EV/HEVにてP317E-97高電圧バッテリシステム現在、Ｐ3180-97高電圧バッテリシステム現在、HVﾊﾞｯﾃﾘにてP33A5-83ASICASIC通信記憶、HVﾊﾞｯﾃﾘ2にてP33A5-83ASIC通信記憶表示、サービスプラグ測定前側0.7Ｖ、後側0.5Ｖ、データモニタのＩＲセンサ4284.64mＶ表示、要領書よりセル電圧点検するが1番から96番まで3910ｍＶ～3932ｍＶで異常な電圧は無し、メーカーとサービス本部指示よりリチウムイオンバッテリＡＳＳＹにて交換実施した。その後、再発、試乗確認時の前進10ｍでシステム故障表示、自己診断は同じ表示、消去後停車してREADY ＯＮで風量4、25℃以上で、ＨＥＡＴスイッチＯＮすると数秒で現象再現、ＨＥＡＴスイッチＯＦＦのままだと再現しない、Ａ／ＣのＯＮ/ＯＦＦは関係なし、数回再現したがその後ＤＴＣ表示しなくなった、データモニタ確認するとＩＲセンサ数値が、ＨＥＡＴスイッチＯＮすると4458mＶ付近から低下して0mＶまで下がったり、上がったり変動している、ＰＴＣヒータ絶縁抵抗点検+端子1.082MΩ、-端子0.000ＭΩでＮＧ 【再現】再現可能 【発生原因】ＰＴＣヒータ内部異常（絶縁抵抗低下）

【現車点検内容】オイル量ＯＫ。マスターシリンダー以外各部オイル漏れなし。キャップ部分の機密が甘く、車体の振動や傾きでオイルが出てきていると判断 【再現】再現可能 【発生原因】キャップ部密閉不良
"要因調査結果、TCU内に記録されているSOSコール登録のURLが間違っていたため、
SOSコールが繋がらないことになっていたことが分かった。

一度SOSコール設定しようとしたが設定出来ず、サービス品のTCUを取得し交換したところ、このサービス品のTCUに書き込まれたURLが間違っていた。
相模原部品センターより取得したサービス品に、仕様が異なる(間違ったURLが書き込まれている)TCUが混入していたものと考えられる。"
"新車点検時、異物が混入した様な成型不良を検出した。
他にも小さな気泡の様なブツが多く見受けられた。"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断実施
ＶＳＰシステムで『Ｕ１０１０　コントロールユニット（ＣＡＮ）』を記憶で表示。
その他の異常表示も検出していなかった。
電源・配線等に異常は見受けられなかった。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ＶＳＰユニット内部異常と判断"
【現車点検内容】触ってみると、つるつるしていて傷の感触は無い。タイヤのすぐ近くで、タイヤに損傷も無く、お客様使用中や新車の回送中に付いたようには思えない。タイヤを組み込む際の傷のようにも見えない。 【再現】再現可能 【発生原因】製造時の塗装の塗薄ではないかと推測されます。
"【現車点検内容】１０／２９夕方来店時確認時は音が発生していて、同条件で試乗車と比べてみたが試乗車は音が出なかった。音はブレーキペダル奥のブレーキブースター付近から聞こえ、オートブレーキホールドＯＦＦで通常のブレーキ（ペダルが早く戻る状態）の時は音は発生しなかった。
翌日車を預かったが音が消えていてペダルとブースタープッシュロッド連結部等点検してみたが異常は見当たらなかった。
 【再現】再現可能：１０／２９の夕方来店時は再現できて、翌日預かった時には音は出なくなっていた"
【現車点検内容】ヘルプデスク、テックライン相談後ＴＣＵリセット実施したが現象変わらず。 【再現】再現可能 【発生原因】ＴＣＵの不具合と思われる。
【現車点検内容】管理番号20221105107にて発行済み 【再現】再現可能：一度のみ再現 【発生原因】A/Cオートアンプ不良と思われる
"車両確認。後付け等のアクセサリー部品なし（新車装備のまま）。　ＤＴＣ確認、保存。

DTC：B272D-12記憶

ソナーCUのハーネス半勘合などなし。
ブザーのコネクタを触ると、メーターにソナーが検知している表示をしているが、音が鳴らない事がある。"
"【現車点検内容】ユーザーがレッカーを呼んではいたものの、積載に不安があった為現地にて確認
リアタイヤの引きずり感はなし（パーキングブレーキは解除できている様子）
メータ内、電動パーキングブレーキ警告灯（赤）点灯、ブレーキシステム警告灯（黄）点滅している。
工場にて、コンサルト自己診断　Ｃ１０Ｂ０－０１記憶　Ｃ１０Ｂ９－７７現在　表示　パーキングスイッチを入力させるとパーキングアクチュエータは左右とも正常に作動する。
自己診断を消去しハーネスを揺さぶったりしてもＤＴＣは検知しない。




 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】右パーキングアクチュエーターの不良、もしくはＣ１０Ｂ０－０１の検知条件がシビアすぎるのか？
Ｃ１０Ｂ０を検知するとＣ１０Ｂ０９を現在として残しメーター内の電動パーキングブレーキ警告灯を点灯させる為、パーキングブレーキが解除されたかユーザーは判断できない。"
"【現車点検内容】車両点検⇒事故歴や助手席ドア側整備歴なし
詳細は写真参照
ドアハンドル取付状態に異常なし 【再現】再現可能 【発生原因】アウターハンドル部品不良"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、右サイドシルプロテクターにキズが２ヶ所発生している
・キズの大きさは1mmと1.5mm
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
"【現車点検内容】ＮissanConnectが繋がらないとの事で入庫、ナビ画面の通信のマークもエラー表示、充電スポットの満空情報等も見れない、コンサルト自己診異常なしハーネス等も異常なしによりTCU本体不良と判断してTCU交換、その後の付帯作業のコンフィグ、VIN登録実施、この時点でＮissanConnectが繋がるようになり通信のマークも正常に表示され充電スポットの満空情報等も見れるようになった。その後SOSコールの登録を実施しようとしたが完了しない。本社TSC矢持様に相談「もしかすると時間をおけば登録できるかも」との事で、TCU交換後一日半ほど置くとSOSコールの登録が完了した。　　　　　　　　　　　その後の付帯作業でコンサルトのIVCの作業サポートでネットワーク初期設定を実施しようとすると「通信が正常にできません。IVCの交換をお願いします。」の表示が出る。携帯のアプリも繋がらない状況。お客様には一旦車を納車しました。
　テックラインに相談すると「バッテリー端子とTCUカプラーを外して３０分ほど置いてみて下さい、それでもだめならTCUを再度交換してください」との回答。（電装班中西様）後日入庫予定。 【再現】再現可能"
"販社にて症状確認出来ず。（現在は警告灯点灯していない）
ＭＵＴにてダイアグ出力確認。
Ｃ１８Ｆ９－０２、Ｕ１０１０－４９、Ｃ１０５Ｅ－９２、Ｃ１０６Ｃ－６４
ダイアグ出力あり。（いずれも過去故障）ダイアグ転送済み。
トラブルシュート実施するがＣ１０６Ｃ－６４のダイアグに関する記載なし。
（ＭＵＴでもダイアグＮＯだけで、名称は空白）"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断・・ＡＢＳにてＣ１０８６－８６　ＣＡＮ通信系（ＢＣＭ）ＦＦＤ走行距離２９９ｋｍ　記憶、　Ｃ１０Ｂ２－６４　パーキングスイッチ　ＦＦＤ走行距離１３１０ｋｍ　記憶　表示。ＦＦＤを確認したところＣＡＮ通信は走行距離２９９ｋｍで発生しているため一旦除外し、整備書に従いパーキングスイッチ系統点検したが、今は正常作動していて、現象が確認できず。
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】原因不明だがパーキングスイッチ系統の不具合と思われます"
"【現車点検内容】自己診断しDTC U111D-13左サイドカメラ映像信号（断線）、U111D-31左サイドカメラ映像信号（信号入力ナシ）、U1304-54カメラキャリブレーション（調整失敗）が現在ででている。
左サイドカメラと右側カメラを入れ替えるとアラウンドビューモニターに左カメラ映像が表示した。右側に左側のカメラを付けると右カメラは映像表示しない。左ドアハーネス揺すぶりにて一度不具合でている。 【再現】再現可能：バック時に常に現象でている。 【発生原因】左サイドカメラ、左ドアハーネス不良と思われる。"

"【現車点検内容】診断機にてHPCU[冷媒ガス漏れ]表示でコンプレッサーオフの状態。アナライザーにて高圧低圧ともに０，１Mpaで異常。冷媒漏れ点検でエンジンルーム内クーラーパイプより漏れ箇所あり。
 【再現】再現可能 【発生原因】エンジンルーム内クーラーパイプ不良によりガス漏れが発生したためフェイルセーフ制御の状態になった。"
【現車点検内容】お客様の車両にはネジが取付された跡が残っておりませんでした。 【再現】再現可能 【発生原因】新車生産時の組付けミスかと思われます。
"【現車点検内容】試運転にてお客様の運転状態に寄せて運転したが現象再現せず。
試しにプロパイロットを使用して前車追従走行を試したところ、停止直前（車速にして10キロ）に警告音と共にメーターにエマージェンシーブレーキ警告灯が点灯、プロパイロット解除、オートブレーキ表示灯消灯。
その後30秒くらい後にブレーキ警告灯が点灯した。点灯後ブレーキペダルの踏み加減が点灯前と比べて違う感じがした。
店舗に戻り全自己診断実施。
電動制御型ブレーキユニットの外観やハーネス、カプラを点検したが異常はない 【再現】再現可能：試運転にて一度だけ確認 【発生原因】電動制御型ブレーキユニットの内部不良ではないか。
また、ユニット交換後データの書き込みが出来なかった為、テックラインに相談した。"
"【現車点検内容】店舗に到着する前にロードサービスにより始動できたが現場で室内灯、外装ランプ類の点灯を確認したが点灯は無かったとの事。
バッテリーを繋いだら始動できたのでバッテリー上りと言われた。
自店舗でコンサルト診断実施　ＢＣＭ　Ｕ１０００－００　ＣＡＮ通信　表示。ヒューズやカプラー点検異常なし。
バッテリー点検、電圧12.42Ｖ　比重1.23　と特に異常は無い。
車両点検、暗電流30mA以下、バッテリー取り付け（＋－端子）状態異常なし。その他配線、カプラーも異常なし。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】車両点検、異常ないので、バッテリーを繋いで始動できたのでバッテリー本体不良と判断"
【現車点検内容】SOSコールスイッチのカバーを確認するが、外傷はなく外れたと思われる黒い部品は見つからなかった。カバーのロックする部分が欠品している。 【再現】再現可能：常時SOSコールスイッチのカバーが開いたまま 【発生原因】もともと外れた状態なのか？外れかかっている状態なのか？原因は不明
"【現車点検内容】自己診断実施　ＡＤＡＳ：Ｃ１Ｂ５９－９７　シャシ制御：Ｃ１Ｂ９６－８２を表示。
ＡＤＡＳの診断条件はプロパイロットＯＮのためお客様から聞いた発生時の状況と合致せず。
ＣＣＭは舵角センサ内臓と記載があるため、舵角を検知できない信号がＡＤＡＳに入ったため異常と判断した？。
判断および診断に苦慮した為、テックライン入電。
ＡＤＡＳおよびシャシコントロールモジュール両方交換してくださいとのこと。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ＡＤＡＳおよびシャシコントロールモジュール交換予定。"
新車納車時にご指摘あり。1か月点検時に部品交換をした。
"【現車点検内容】コンサルト診断実施
EV/HEV　P0A94-96　DC/DCコンバータ現在、充電器/PDモジュール　B2891-92　DC/DCコンバータ現在　その他記憶多数表示
一度自己診断消去するとP0A94-96　DC/DCコンバータ現在は残ったまま
整備要領書に従うとPDM/VCM交換となる。テックラインに問い合わせるとＰＤＭ内のコンタミが原因で同様の事例があったとの事。
ＥＳＭ通りにまずはＰＤＭを交換というアドバイスを頂きＰＤＭ、１２Ｖバッテリを交換 【再現】再現可能 【発生原因】PDM本体内部不良"
【現車点検内容】ＴＨＬとの相談によりバッテリー極低電圧状態によるIPDMりれーの暴走より上記不具合が発生していました。車両装着バッテリーを点検したところすべてのセルで比重１．１０と低い数値が確認できました。 【再現】再現せず（再現不能も含む）

"【現車点検内容】メーカー担当者立ち合いで、ABSと電動ブレーキブースターのデータ解析。結果、事前の推定通り、電動ブレーキブースターのIGN電源喪失による故障または、電動ブレーキブースター本体内部のIGN電源系統故障と分かった。走行中にブレーキを踏むとガガガ音がしたのはVDC機能による制御（倍力作用）が正常に作動したことによる作動音。ブレーキ電源バックアップユニットからのバックアップ電源供給が無かったのは車両に乗り込んだ時点で電動ブレーキブースターにIGN電源が供給されていなかった、または電動ブレーキブースターの本体故障によるものと思われる（ブレーキペダルが固かったことからも裏付けられる）。走行中に突然故障が発生するとバックアップ電源が供給されるようです。この車両では走行中の故障でバックアップ電源供給がされたことがあるかかどうかは不明。故障表示なしで体感できないレベルでバックアップ電源が供給されていたかもしれないとのこと。
電源系統の点検。コネクタ外して端子とアース間で電圧測定。IGN OFFでE47#1→12.44V #20→0V。運転席ドア開けて(オートACCがON)E47#1→12.44V #20 12.44V。IGN ONでE47#1→12.15V #20→12.15V。#9アース回路導通OK。すべて良好。
E47コネクタ接圧点検は点検端子設定ないため実施できず。ﾜｲﾔTOﾜｲﾔのM35,E50コネクタ点検。M35#72接圧点検異常なし。オス側、メス側ともに端子に異常はみられなかった。水入り等もない。E19アースも異常なし。
電動ブレーキブースター交換後作業のプログラミングがエラーコードReprogramming Not Neededの表示でコンサルトでプログラミングできず、メーカーの機器でプログラミングしてもらった。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫中再現していない 10月と11月に計二回発生 【発生原因】電動ブレーキブースター本体またはIGN電源系統の故障。プログラミングできなかった原因は調査中。"
"【現車点検内容】店舗入庫時、コンサルト自己診断を実施した所、【P0AA4-71_HVﾊﾞｯﾃﾘﾒｲﾝﾘﾚｰ】を検出していた為、本部入庫。
本部にて現車確認。自己診断保存⇒SIGMA保存⇒再立ち上げ後自己診断消去
（P0AA6-71が消えた。他ABS等にて検出しているDTCも記憶表示に移行）
⇒データモニタ確認保存（ｷｰON⇒OFF⇒READY-ON）の一連作業を実施した所、自己診断消去にて復帰した。
しかし、消去直後のデータモニタ値（ｷｰON状態）のインバータ電圧が354Vと異常値を確認
（添付【KE0_P0AA4】 VCMモードが38表示している？)
復帰後のデータモニタではｷｰON状態だと18V程度となっている。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】システムメインリレー不具合と推測"
"【自己診点検】
ABS　C106C-64現、ブレーキ　C18F9-02、VSP　U1010、レーザーレーダー　C1A16-97
ESMでABSのＤＴＣを入れても検索できず
【点検・問診結果】
・ドラレコデータなし
・左足ブレーキはしていない
・ブレーキスイッチ　SW1,SW2　クリアランス問題なし
・急ブレーキなどのブレーキの作動していない
・不具合発生時、AutoBrakeHold, ProPilot, e-Pedalはすべて未使用"
2022/12/28 東日本自埼玉 飯島　敦 八代　雅史 12/25 交換実施致しました。 ３時間程OFFの状態にして確認致しましたが、現在は消えていませんでした。
新車点検時
"【現車点検内容】前回の診断結果を元に電動ブレーキコントロールユニットを入手し交換作業実施。
自己診断実施。DTC検出無し。作業中取り外した部品、新品部品と見比べたが特に差は見られなかった。また、車両側を改めて点検したが異常は見当たらなかった。
新しいプログラムデータをコンサルトにインストールしプログラミング実施。
作業完了後ロードテスト実施。異常なし。
以上の事から良好と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：再現性が低い"
"【現車点検内容】全自己診断結果：HPCU,HVACにてDTC検出（添付資料②,③参照）
HVAC B24C6-12DTC検出ロジックよりエアコンオートアンプにてIGN電源（#20）,ブロアファンモータフィードバック（#18）確認：READY-ON直後0V → 数十秒~数分後に12Vへ変化
エアコンオートアンプへのIGN電源供給されないため、上流電源側電源系統点検
A/Cリレー作動点検：VCMからの駆動信号にてリレー接点側がONになっていないことをオシロスコープにて確認（添付資料④参照）
A/Cリレー上流の電源,A/Cリレー~VCM,オートアンプ間の車両ハーネスに異常が無いことを確認 【再現】再現可能 【発生原因】A/Cリレー部品不良によりオートアンプにIGN電源が供給されないため上記不具合現象と判断
A/Cリレー単体点検での良否判定では正常であった"
"【現車点検内容】全自己診断異常なし。ルームランプのヒューズ切れていた。お客様に使用方法を確認したが特に異常はなし。納車後に取り付け部品等はなし。
ヒューズ切れの原因が特定できず。制御しているＢＣＭを併せて交換することとなった。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】自己診断　B132C-13 B2E1B-06 U317-97を検出
配線、USB接続状態異常なし
作業サポートにて自動通報ロック解除せず
TCU本体不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】TCU内部不良"
"【現車点検内容】自己診断異常なし。操作パネルのコネクタ接続異常なし。
スマート情報記載の感度設定を試したが、不具合発生時はタッチパネル感度設定ができず。(動画添付済み)
正常作動時は設定してみたが、感度を上下させても発生頻度に変化なし。 【再現】再現可能：３分間に一回くらいの再現性 【発生原因】エアコンコントロールの不良"
"【現車点検内容】現象確認出来ず。
自己診断異常なし。

 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断HVバッテリ－CAN通信異常（HVAC）Ｐ3198-00表示。
ＦＦＤ確認セル電圧等異常なし。整備要領書よりA/Cコントロ－ラ－点検項目あり。
コントロ－ラ－取り付け点検異常なし。入出力信号異常なし。
コントロ－ラ－本体不良と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ＡＣオートアンプ不良と判断"
"【現車点検内容】ケーブルのTYPECは使用できたがTYPEAは使用できるもののON→ＯＦＦをくりかえした。
ケーブルは良好　ユニット不良判断
 【再現】再現可能：接続しても反応しなかった現象が確認できた。"
"【現車点検内容】ナビゲーションのソフトウエア、バージョン共に最新バージョン。
ＵＳＢデバイスを抜き差ししたり再始動したりするとデバイスを読み取らない時がある
ＵＳＢデバイスを同型サクラの試乗車に挿入して視聴すると接続不良も起こさずにスムーズにナビゲーションに反映する。 【再現】再現可能 【発生原因】ＵＳＢの端子の接触不良によりＵＳＢデバイスが読み取りできず本現象に至ったと判断。"
"【現車調査内容】
・2023/2/10　国内サービス部、ナビ設計担当者、サプライヤーのボッシュにて現車調査を実施。
・『ETCカードを確認して下さい』に関して再現テスト実施。工場内での再現テストでは現象再現せず。（黒画面及び再起動についてはログ回収にて今後解析予定）
・試運転にて30分を3set実施し、現象が再現した。小田急江ノ島線長後駅付近の踏切を通過後のT字路右折時『ETCカードを確認して下さい』を4回連呼した。
・この時ナビ設定は目的地設定にてリルート中、Bluetooth2機接続、USBミュージック再生中とナビの負荷を上げての再現試運転であった。
・発生しやすい条件については突然発生した為、不明。
・OTAでのソフトウェアVer.7812Eにアップデートしてからの発生の為、ETC本体の不具合は考えにくい。"
【現車点検内容】アルミホイール表面に凸凹を確認【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
-
【現車点検内容】ＤＴＣ確認。C106C-64 C18F9-02 を記憶で表示。ブレーキフルード、ブレーキパッド、ブレーキランプスイッチ、バッテリー点検、異常なし。テックライン相談実施。電動ブレーキユニットのストローク不良で油圧が抜けていない可能性があるとのこと。電動ブレーキユニット交換必要と判断した。　部品入荷まで日数がかかり作業日の作業する前にブレーキペダルを踏むとブレーキペダルの奥からキュキュ音もしていた。スイッチやペダルではないと感じた。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】部品不良？
"【現車点検内容】自己診断にてDTC C106C-64 C105E-93 C1142-01を検出している。
ABS系統もしくはブレーキ系統に不具合があると推測しESMに従い点検を実施。
①ストップランプ作動点検　　ブレーキのON、OFFでストップランプの点灯、消灯確認OK
②ブレーキフルード漏れ点検　各輪ブレーキ液漏れなし　正常
③ブレーキパイピング点検　変形やねじれなく正常
④ブレーキペダル高さ点検　ペダル解放時162㎜　ペダル踏み込み時６３㎜　正常
⑤ブレーキスイッチ高さ点検　ペダル解放時　1.7㎜　正常
⑥電動ブレーキユニット液面スイッチ点検　ブレーキ液量規定量の時　液面スイッチ端子１－２間導通無し　正常
⑦フロントブレーキキャリパー　リヤブレーキドラムシール漏れなど無し　正常
⑧ABSアクチュエーターC/U点検　パワースイッチOFF ABS C/U端子♯36～ボディーアース　0Ｖ OK　READY時　ABS C/U ♯36～ボディーアース　12.2Ⅴ OK 　パワースイッチOFF ABS C/U ♯1～ボディーアース　12.2ＶOK 　パワースイッチOFF　ABS C/U　♯30～ボディーアース　12.2Ｖ OK　パワースイッチOFF ABS C/U　♯14～46間　導通あり　OK その後ESMでは自己診断を実施し、DTCが記憶となっている場合、自己診断を消去して点検終了となっている。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：メーター内に各種警告灯は点灯しているが、使用者様への問診での「READYにならない現象」は発生していない。 【発生原因】ABSユニット内部不良と予測されるが、ESMどおりの点検では不具合箇所無しとなってしまう。"
新車時から
"【現車点検内容】コンサルト自己診断実施,P31EC-96(ウォーターポンプ1）現在　　
コンサルトアクティブテスト　ウォーターポンプにて点検すると作動音と触診にて振動は確認できるがホース触診しても流れているような感じが確認できず、
同一車種にて同様のテストをすると明らかに音、振動、流水が違うため電動ウォーターポンプ本体不良と判定。

 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】電動ウォーターポンプ本体の吐出不良により冷却不足になりバッテリが高温になり
メータ内に高温バッテリ表示され、フェイルセーフにて加速不良になったものと判定"
"FQC再現調査結果：マップランプの中央スイッチ操作による点灯動作は回収現品では動作したが、ランプ裏面の金属回路を確認すると、中央スイッチ操作の金属回路に浮きが発生していた。
中央スイッチ操作の金属回路の接点が不安定な状態で、動作したり、動作しなかったりしている為、出荷時にはOKとして出荷されたと推測。

オプション部品取り付けによる脱着履歴は無し。修理履歴は塗装の部分磨き修理のみで、マップランプに関わる部位ではない。"
"【現車点検内容】コンサルトにて診断。多数のDTCを表示。各部配線チェック。良好。

 【再現】再現せず（再現不能も含む）：現象出ず。 【発生原因】モーターの内部不良と思われる。"
【現車点検内容】目視と触診にて点検、取付不良無し、周辺に外傷無し、パネル表面にも変形以外の不審な点は見当たらず。部品自体の不良と判定。 【再現】再現可能：変形してるため元の状態に戻らず 【発生原因】材質不良(部品不良)により変形。

-
【現車点検内容】テスト走行現象出ず。全自己診断実施。ブレーキ配管液漏れ、損傷個所が無いかの確認。圧力センサーカプラー点検。異常なし。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】不明
【現車点検内容】自己診断にてP31EC-96ウォーターポンプ1現在で表示ウォーターポンプの作動音確認、作動音はしておらず電圧確認、電動ウォーターポンプコネクターE46＃3－ボディーアース間12ｖで良好。アース回路導通点検E46＃1ーボディーアース間導通ありで良好。通信回路点検E46＃2ーVCMコネクターE60＃180間の導通点検、導通ありで良好。ハーネスとの短絡、アースとの短絡もない為、電動ウォーターポンプの部品不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】電動ウォーターポンプの作動不良
"【現車点検内容】HVAC自己診断異常なし。
現状温度以外吹き出し口切り替えなど正常に作動。
現象発生時コンプレッサーがオン・オフを繰り返しているのを確認。
データーモニターでインナーコンデンサーの温度を見ると６５度～７５度であった。
エアミックスアクチュエーターを見ると動いていないのを確認。
エアミックスアクチュエーター単体点検にて各端子間抵抗を測定するが約１００Ωでていた。
コンサルトにてアクティブテストを実施するとすべて正常に作動している。
A/Cコントロールユニット各端子接続・接圧良好。
テックラインに相談しコンプレッサーの作動不良でHPCU・操作不能はA/CコントロールユニットCAN通信不良のフェイルセーフの可能性があるとのこと 【再現】再現可能：１月１２日夜預かり時現象確認。１３日朝より現象確認できず。 【発生原因】暖房不良→HPCU内部不良
操作不能→A/Cコントロールユニット内部不良"
"【現車点検内容】入庫時２回現象確認　ボタンを２～３回操作しないと反応しないことがあり、反応しだすとその後は問題なく反応する
コンサルト自己診断異常なし キーバッテリ点検　2.9v良好

同じ条件下で操作して反応に差があることから車両側の不具合や周囲の環境による影響は考えにくい為インテリジェントキー本体の不具合と判断 【再現】再現可能 【発生原因】インテリジェントキー本体不良"
"【現車点検内容】DTC異常なし、純正オプションのLEDバルブに変わっている。ハロゲン球に変えても現象変わらず。
現象発生中にデータモニタにて各ドアSWを点検したが異常なし。
LEDバルブをはずし端子の電圧を測定したがバッテリー電圧が常に流れている。
BCM作業サポートのドアロック連動設定をOFFにしようとしてもOFFにできない 
【再現】再現可能"
アウトランダーのマルチディスプレイの症状と同じ
"【現車点検内容】全自己診断実施するが、異常なし。
HVACの診断を行うと、B2481-02　PTCヒータLIN通信異常を検出していた。
アクティブテスト　モード６を実施するが温風にならない
 【再現】再現可能 【発生原因】PTCヒータ内部不良によりDTCがHVACで立つが、全自己診断に対応していないので、パッと見異常なしにみえる。
DTC診断条件がREADY時なので、キーON状態では表示されているが、READY時表示が""---""になるものと思われる。"
"【現車点検内容】全自己診断異常なし、車廻り外見損傷なし、電動クーリングファン作動異常なし、
配線廻り損傷なし、ファン＆モータ本体外見損傷なし、
但しクーリングファン回転時回転ムラ目視点検にて確認、クーリングファン取り付け異常なし。 【再現】再現可能 【発生原因】クーリングファンモータＡＳＳＹ要因と推定"
-
"【現車点検内容】自己診断結果正常　テックラインに入電　回答は、他車と実車のＨＶＡＣとＨＰＣＵのデータを比較
しましたが、結果は正常のため、一時的にオートエアコンコントロールアンプが動いていなかったと
推定。 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
【現車処置内容】アルミホイール交換 【結果】交換後良好
"【現車点検内容】HVAC DTC異常なし。
タイマーエアコン使用無し、タイマー充電は使用していますが充電してもしなくても現象は出るようです。
始動動作はブレーキペダルを踏みこみSTARTスイッチを押すのでスイッチ一回でREADYとのことでした。
12Vバッテリー状態良好　テスターにて健全性、充電量共に100％
A/Ｃアンプコネクター接続状態良好。
READY時A/ＣアンプM7コネクター　20番端子IGN電源、1番端子ACC電源～21番端子アース間電圧12Ｖ良好。
各端子接圧良好、この結果よりA/Cアンプ不良と判断しました。
余談ではありますが新しいアンプを付けたときは何かのスイッチインジゲーターが点滅しておりオートを押すと25℃となりましたがその後22℃に設定しIGNスイッチをOFFにして元のアンプを付けIGNONすると25℃にはならず元のアンプで設定していた温度が表示されました。
再度新しいアンプに付け替えると同じように新しいアンプでの設定した22℃となる為アンプ内にメモリがあるのか？ 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】A/Cオートアンプ不良。"
-
"部品不良と推定。

＜FQC＞
車両に取り付けて確認を実施。結果、現象が確認出来た。
アウトサイドハンドルの締結ボルトが座面まで締まらずにガタついてしまう状況であり、新しいボルトで締めても同じ状況であった事から、
アウトサイドハンドル側のねじ山に異常(山潰れ等)があるため、工場で取り付ける際に着座までボルト締まらず出荷してしまったのだと推定される。"
【現車点検内容】（ブロアモータ最大）B/F時、VENTからの風量割合が多く、FOOTの風はあまり感じない。FOOTのみの位置にしても吹き出し口のダクトが小さく、暖房使用時に暖風を体感出来ない。 【再現】再現可能 【発生原因】エアコン吹き出し口切り替えのリンク位置の不適合、及びモードモータ不良の可能性あり。
"【現車点検内容】充電ポートの異物噛みこみ等点検。　異常なし。　EVSEのインジケータのPOWERがたまに点滅する。　READYは緑点灯。　FAULTは不灯。

店舗では普通充電出来て、店舗の充電ケーブルと入れ替えたら自宅でも普通充電できた。　

車両側の不具合ではなく充電器側の不具合と判断した。　 【再現】再現可能 【発生原因】充電ケーブル不良。"
"【現車点検内容】自己診断無し　アクチュエータ原点リセットすると一時的に治る
 【再現】再現可能 【発生原因】ヒーターコントロールユニット不良によりアクチュエータ位置がリセットされてしまう"
"【現車点検内容】ブレーキペダルを踏むと音が発生する。
ブレーキスイッチを取り外しても音が出る。
モータルームから、ブレーキユニット目視点検正常。
音を確認すると蛇腹のブーツ内部から音が出ているような感じがする。
ブレーキユニット内部からの音と判断し、交換が必要と判断した。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】試乗車のサクラにて特定の駐車場（茨城県ひたちなか市のあかつきの湯）に行き現象確認。
再現したため電波障害による不具合と判断。
 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】助手席ドア内張りのドアフィニッシャーキャップが浮いていた。
取付直しても、試乗すると浮いてきてしますのでドアフィニッシャーキャップの勘合部分の不良と考えられる 【再現】再現可能 【発生原因】助手席ドア内張りのフィニッシャーキャップ組み付け不良と考えられる"
【現車点検内容】コンサルト診断異常なし。スペアキーでも症状変化せず。インテリジェントキー室外アンテナのカプラの抜け、ハーネスの異常なし。カーアラーム等のセキュリティの取り付けなし。ＥＳＭに沿って点検を行い、インテリジェントキーユニット不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良。
"FQCで実車再現確認を実施したところ現象を確認した。
READY点灯、POWER点滅、FALT点灯により内部不良と判断する。

修理内容/結果交換後良好"
"【販売会社点検】
コンサルト診断　EV/HEV
P0AA6-1A HVバッテリ電圧系絶縁異常
P31E7-00 再起動禁止
ESMに従い再現テストをするもDTC検出せず非再現の状態

【CD0現車調査】
データモニタ『IRセンサ信号』をモニタしながら再現テスト実施
DTC検出は無し

BATパック開けてMD絶縁抵抗測定　約300~400MΩ　OK

エアコン設定
温度32℃⇒HI
風量 2
吹出口 FOOT
A/C SW OFF
HEAT SW ON

常時発生している状態ではないが、
電動コンプレッサが定期的にON⇔OFF(消費電力0⇔500W)を繰り返している制御タイミングの中で
同期するようにIRセンサ信号値が変動することが確認できた
A/C SW ON(消費電力 約1250W以上)にすると変動は収まる事がわかった

電動コンプレッサ絶縁抵抗測定　O.L. OK
PTCヒータ絶縁抵抗測定　O.L. OK"
【現車点検内容】リヤゲートのライセンスプレート右横約７ｃｍ、フニッシャーから下へ約３ｃｍのところに約５ｍｍの糸くずのような物が塗装の中に入り込んでいる。鈑金工場で磨き処置を試みたが塗装面の下地付近まで入り込んでいるとのことで補修が必要と判断 【再現】再現可能：目視で十分に確認できる 【発生原因】製造時の塗装過程でゴミの付着があったと思われます
【現車点検内容】目視で確認すると、シーリング・塗装が割れているように見える部分と、シーリング塗布が悪く隙間ができていて奥まで塗料が入っていないように見える部分がある 【再現】再現可能 【発生原因】製造時のシーリング作業不良
【現車点検内容】自社より他のケーブルを持参して充電した所問題なく充電出来た為、ケーブル不良と判断 【再現】再現可能：お客様のケーブルを使用すると再現 【発生原因】ケ－ブルの内部不良
"【現車点検内容】コンサルト診断実施したところ、
車間自動制御システム/ADASにて[C1B56-97 ソナー系統]現在表示
ソナーにて[B272C-14 コーナセンサFR 断線/地絡]記憶表示を確認。
ロードテストにて現象再現し点検実施、センサーコネクタ・ハーネス点検異常無しの為、センサー不良と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】フロントコーナーセンサー不良"
走行中にナビ電源落ち再起動してしまう
ＧＰＳ情報の緯度と経度は実際の位置情報と一致しているが、ナビに表示されている現在地は１㎞程度離れた位置を表示したままであった。
"(販売会社点検内容)
現象確認：動かなかった時がある。
点検内容（故障診断・調査・結果）：自己診断、リクエストスイッチ点検
インテリキーユニットの部品不良と判断。"
【現車点検内容】コンサルト自己診断実施異常なし。１個は正常にパワーＯＮとドアの開閉出来るが不具合の出ているキーの方ではキースイッチのボタンでのドアの開閉は出来るが室内にキーを置いていてもパワーＯＮ出来ない。パワースイッチに当てるとパワーＯＮ出来る。リモコン電池の電圧を計ると２・９VでNG電池を新品に交換してサイドテストするが変わらず。 【再現】再現可能 【発生原因】インテリジェントキー不良。
【現車点検内容】アルミホイールの裏側の縁に傷を確認。 【再現】再現可能 【発生原因】ウエイト打ち込みのミスでウェイトを外した跡の傷だと思われる。
"フロントカメラ交換。キャリブレーション実施。
作動良好となった。"
"リアバンパーの塗装不良と推定

<FQC>
リヤバンパー右側フェンダー境目に20x1mm程、色が違う箇所がある。濃いピンクの線のようで、周囲は黒っぽくくすんで見える。"
【現車点検内容】自己診断内容確認し、通信異常もしくはCAN通信異常（TCU）の優先度が高いと判断し整備要領書の点検内容を確認するとEV/HEVの通信異常が怪しいと判断。内容に沿って点検しＶＣＭ交換となった為、本部の栗原課長に相談後、テックラインEV班に相談しVCM交換の実施とゲートウェイの点検を指示を受けて実施。ゲートウエイはに異常はなかった。 【再現】再現可能：自己診断消去後、しばらくかけておくとメーターに表示される 【発生原因】ＶＣＭ不良
"【現車点検内容】コンサルト自己診断にて「B2801-62」を過去にて検出
その際のFFDより
「VCMモード」→　10
「高電圧冷却水温」→　-40.000℃
「急速充電開始/停止信号1」→　On
「急速充電コネクタ検出」→　OFF
「急速充電許可信号」→　OFF
「急速充電リレー-」→　OFF
「急速充電リレー+」→　OFF
「CAN通信状態」→　すべてNG
充電コネクタを接続中にもかかわらずVCMモードが10になっており、また開始/停止信号1がOnでリレー等の状態がすべてOFFであった。つまりコネクタを検出できていなく、リレーをONにできない状態である可能性が高い。
そして、高電圧冷却水温が-40.000℃と下限値であり、CANの通信状態も全てNGなことから、上記のFFDよりVCMが何らかの原因によってシャットダウンに近い状態であったと推測できる。
また、急速充電器接続信号系統・急速充電開始/停止信号系統は点検の結果異常はなかった。 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
"【現車点検内容】ABSアクチュエーターBAT電源OK、ACC電源38番ヒューズ0VでNG、アクセサリ電源27番ヒューズ0VでNG、ブレーキペダルポジションSW電源28番ヒューズ0VでNG。
ACCリレーを抜いてP/Wリレーと入れ替えると正常復帰、リレー元に戻しても正常。
ACCリレーを揺らすとリレー内で『カチカチ』音がする。
リレーが刺さる端子の接圧点検でヒューズブロック一体の上側端子が他と比べると緩い。
 【再現】再現可能 【発生原因】端子製造不良、ヒューズブロックへの組付け時の変形？"
【現車点検内容】コラム内より異音確認。給油では異音止まらず。交換が必要です。 【再現】再現可能 【発生原因】品質不良
"【現車点検内容】タッチパネル周辺に後付け部品等の接触しそうなものはなかった。
コンピューター診断を実施するもDTC無し。 【再現】再現可能 【発生原因】タッチパネル不良。"
症状確認　外的損傷なし、サンバイザー本体不良と判断。
"メーターは、手動で設定可能だが、自動設定にするとﾅﾋﾞｹﾞｰｼｮﾝからGPSを受診し、時間がずれる事を確認。
ＧＰＳが関連していると思い、走行して場所変えても変わらないのでナビ本体の不良の可能性と思われる。"
"リヤワイパー間欠で使用時、真ん中辺りで止まってる
すぐに止まることは無いが、間欠で使用していると停止位置より早めに止まる。
途中で止まった時、BCMからリヤワイパーに信号が来ていない事からBCM不良と判断しBCMの交換を実施。
外観・コネクタに異常は見られない"

"日産自動車＞
　・日時　：2023年5月22日（月）10:30～14:30
　・場所　：日産プリンス神奈川販売株式会社 大和鶴間店
　・参加者：本部　堀口様、2B1太田（設計）、XR3佐藤（実験）、CC0石山、海野、CD0 田中
　・調査内容：車両現象確認及び原因調査
　・調査時状態：不具合再現状態での車両確認
　・調査結果：
　　　　　⇒霧吹きを使用し、ガラス外側を濡らて指摘時の環境を再現し、窓の上げ下げの再現試験を実施したが、初期は音の発生なし。何度か繰り返しているとキーっと音が発生
　　　　　　しばらく発生し、その後続けていると音が消えてくる。水分付着の程度が影響していると推定する。
　　　　　⇒音はインサイド、アウトサイドモールを外しても発生する。
　　　　　⇒パーテーションガラスとドアガラスの間のガラスサッシに取りつくガラスランラバー部位で発生していると判断した。
　　　　　⇒ドアガラス周りのドアメタルの寸法を測定したが、基準内で異常無し。
　　　　　⇒ガラスランラバーの組付けにも異常無し。"
"ドア連動ルームランプが前後とも点灯し続けて消えた
BCM本体不良と判断し交換を実施"
"【現車点検内容】ナビ本体不良　一昨日まで正常に作動していたが、昨日朝からナビが起動しない　OTAでのリプロを行ってからのように思われる。
　ﾛﾑﾃﾞｰﾀﾊﾞﾝｺﾞｳ, 283C27PA0A 【再現】再現可能：常時発生 【発生原因】わからない"
"キーON時、REDYにならない
スマートキーの不良と判断し交換を実施
～FQC確認～
RF出力：正常（ロックアン・ロック共に最大レベル5）
電池電圧：3.012V
暗電流：5.2μA
外観に打痕箇所有り
こじったような跡有り
内部に水入り跡なし

RF出力が正常の為、スマートキーは正常と思われる"
"【現車点検内容】充電できる時と出来ない時があるとの事なので、一度、店舗で使っている充電ケーブルを貸出し使ってもらい5日ほど使用してもらったが異常なしとの事。
店舗での充電ケーブル使用して問題なかったので自宅の充電設備は問題なし。
充電ケーブルに損傷はない。 【再現】再現可能：時々 【発生原因】充電ケーブル本体不良。"
