修理内容/結果
【現車処置内容】処置済み :アクセルペダルユニット取付ボルトを取付。 【結果】アクセルペダルユニット取付ボルトを取付にて異音せず良好となった。
【現車処置内容】未処置 :処置予定なし 【結果】新車組立完成検査の改善をお願いします。
【現車処置内容】処置済み :細かなバリが取りましたが爪などは突起物の為これ以上店舗での処理は出来ません。 【結果】皆様の声を頂き、また報告します。
【現車処置内容】処置予定 :パワーウィンドウフィニッシャー脱着して隙間ができないようにする 【結果】改善を要望する
"【現車処置内容】
シフトインジケーター交換
【結果】
良　好"
新車なので、ガーニッシュＡＳＳＹ交換で対応。
【現車処置内容】処置済み :ヒューズボックス蓋を新品に交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :ゴールデンウィーク後に交換予定です。 【結果】交換後に良好となる予定です。
【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキーユニット交換。 【結果】今のところ良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】ＦＥに情報を提供し一度出荷した。
【現車処置内容】処置予定 :再塗装 または フロントバンパー交換 予定 【結果】良好になる予定
ファンベルトリヤオートテンショナー交換予定です。
【現車処置内容】処置済み :カプラー取り付け 【結果】OK
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
販社技術部に問い合わせ実施すると供に冷却水のエア抜き実施にて解消。
【現車処置内容】処置済み :ＣＶＴユニットＡＳＳＹ、ＴＣＭ交換 【結果】ＣＶＴユニットＡＳＳＹ、ＴＣＭ交換後良好
【現車処置内容】処置予定 :交換部品　入庫待ち 【結果】-
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
"ドアロック不良？

未処置"
【現車処置内容】処置済み :ベアエンジンＡＳＳＹ交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】
試乗車であり未処置

【結果】
音の発生の条件、レベル把握することができたので、引き続き関連部署と情報共有し調査継続する予定。"
【現車処置内容】処置予定 :フロント右ツイーター及び取り付けボルトの取り付け実施。 【結果】部品入荷取り付け後作動確認予定
"【現車処置内容】
右フロントガラス交換
【結果】
良　好"
"【現車処置内容】
右フロントピラー ガーニッシュ 交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み :GPSアンテナassy交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
助手席エアバックモジュール交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み :ブラケット取り付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :右フロンドドアフィニッシャーＡＳＳＹ交換。 【結果】バリはなく良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】ペダル交換後、良好。
"【現車処置内容】処置済み :ウォッシャーノズル位置調整
10cmほど上側に当たるように調整をした。 【結果】良好となった。"
前側２本のみロックナットを取り付けた状態で納車した。
【現車処置内容】処置済み :ストラットナット規定トルクで締め付け 【結果】締め付け後良好
"BCMを他の車輛と交換してみると電源がきだした。ナビも正常に作動。
BCM交換予定です。"
【現車処置内容】処置済み :リヤ左ショックアブソーバー交換 【結果】交換後試乗したところ音は改善され良好
【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキーユニット交換　各設定 【結果】異常表示は解消され良好。
"【現車処置内容】
シートベルトバックル交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】未処置 【結果】部品不良ではなさそうですがお客様指摘をいただいたので改善をお願いしたいです。
部品交換し、納車しました。
ＢＣＭ交換待ち
【現車処置内容】処置予定 :フロントレーンカメラ 交換予定 【結果】良好になる予定
【現車処置内容】処置予定 :交換 【結果】良好と思われる（部品Ｂ／Ｏ）
"【現車処置内容】処置済み :フロントバンパーサブハーネス交換。
交換後ハーネスショート点検したところ正常になっていたのでハーネス内水入りによるショートと思われる。 【結果】交換後正常に移るようになり良好。"
【現車処置内容】処置済み :BCM交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置予定 :エンジン始動したり，止めたりを繰り返すと，警告灯が点灯したり，しなかったりする。
5/11まで納車予定のため，早く部品を取得したい。

 【結果】ABSユニット交換を実施し，様子を見ていただくことにしました。"
・ハンドルロックユニットのアクチュエーター位置の検出不良によるものと思われる
【現車処置内容】処置済み :スロットルセンサー、アクセルセンサー、エアフロメータ（吸気温センサー）、冷媒圧力センサー、ＥＣＭ、ＥＧＩハーネス交換 【結果】良好となる。
【現車処置内容】処置済み :ABSアクチュエータCU 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ケーブル２本を組み付け直し。 【結果】開閉良好です。
"【現車処置内容】
フロントガラス交換
【結果】
良　好"
"【現車処置内容】処置済み :シフトブラケットで交換実施。
交換時、ＳＷの破損を確認しました、これが原因だと思われます。
写真を添付します。 【結果】良好になりキー動作ハンドルロックの正常作動確認実施。"
"【現車処置内容】
ヘッドランプレベザライザー スイッチ交換
【結果】
良　好"
左ガススプリングが壊れていましたが念のため右ガススプリングも交換する。
未処置
"水島製作所へ連絡。
水島製作所の方が来所して再勘合修理実施。"
"【現車処置内容】
コラムスイッチ交換にて処置予定"
【現車処置内容】処置済み :ステアリングロックユニット交換 【結果】交換後は正常に始動できるようになりＤＴＣコードも消去できるようになりました。
"【現車調査内容】
・エンジン回転落ちは再現し、データ取得できたがエンストは再現せず。
・取得データから要因解析実施予定。"
"【現車処置内容】
ビスを取り出した

【結果】
走行確認すると異音は解消した

ビスは回収済（日産自動車TCSX国内サービス部確保済）"
右ヘッドライト交換にて対応
【現車処置内容】処置済み :アルミホイール　交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :・ドアロック（キャッチャー）を交換した 【結果】・現象は発生しなくなり良好となった
"1. Repairs done
・The symptom is solved by replacement of CAMERA UNIT-LANE.
2. Results 
OK"
【現車処置内容】処置済み :ハーネス単体の部品設定がない為、ステアリングＡＳＳＹを交換した。 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】様子見中
"【現車処置内容】処置済み :診断時に現象の確認ができず、不具合箇所の特定もできていないが
不具合当日のヘッドライト点滅の異常確認と自己診断内容によりＩＰＤＭ交換実施。 【結果】ＩＰＤＭ　Ｅ／Ｒを交換して様子をみて頂くこととした。"
【現車処置内容】処置済み :助手席バックル交換 【結果】良好
"1. Repairs done
Front lane camera is replaced. 
2. Results 
OK"
【現車処置内容】未処置 【結果】−−
【現車処置内容】処置済み :バッテリー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :リヤ右ハブボルト、ナット交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :ＥＣＭ交換実施。 【結果】交換後、プロパイロット作動良好。アイドリングストップにしばらくは入らなかったが良好となりました。試運転８０㎞走行実施し再発なし。
洗浄のみ。
【現車処置内容】処置済み :エアフローメーター交換 【結果】交換後は現象でていない。しばらく様子見。
お客様からのご指摘が無ければこのままで納車しますが、ご指摘があった場合は修理の対応予定。
【現車処置内容】未処置 【結果】入庫、点検中
【現車処置内容】処置済み :BCM交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】スマートやＥＳＭに簡単に外す方法を載せてほしい。
【現車処置内容】処置済み :ガラスの再シーリング実施。 【結果】漏れは無くなり良好となった。
"【現車処置内容】
・サービスセンター出荷予定車両の為、未処置。"
"【現車処置内容】
右サンバイザー交換
【結果】
良　好"
"【現車処置内容】
リヤバンパー交換
【結果】
良　好"
"【現車処置内容】処置済み :・左リヤフェンダー上部を部分補修
 【結果】・塗装剥がれも無くな良好となった"
【現車処置内容】処置済み :取付 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :納車直前のためまずはタッチアップ実施させていただきました。 【結果】今回タッチアップペイント実施
【現車処置内容】処置予定 :ECM交換予定。 【結果】部品交換予定。
【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキーユニット 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :　コンビネーションスイッチ交換実施 【結果】異常現象改善
【現車処置内容】処置済み :右フロントドアパネル修理 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :マップランプ交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :取付 【結果】良好
"【現車処置内容】
・部品を取得し取り付けた。（部品番号 74942-6A0A1 グロメット）
【結果】
・良好になった。"
【現車処置内容】処置済み :ブザー単体設定がないため、ソナーC/Uにて交換、データ書き込み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :右サイドシール交換 【結果】交換後、隙間は無くなった為良好とした。
【現車処置内容】処置済み :ヒューズ取付 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :センターベンチレータ 【結果】センターベンチレータ交換後良好となった。
【現車処置内容】処置済み :タンクゲージユニットコネクター接触不良修理 【結果】作業後は燃料計上がるようになった
【現車処置内容】処置予定 :固定ビス単品を取り寄せて取り付け予定。 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :エンジンコントロールハーネス交換後、該当部の隙間を５ミリ確保 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :各所不織布貼り付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :原因不明の為ステロクユニット交換、インテリジェントキーユニット交換予定 【結果】交換後様子みる。
【現車処置内容】処置予定 :右パーキングブレーキアクチュエータ（ブレーキドラムＡＳＳＹ）交換 【結果】今回、新車納車時に起きた不具合であり、また、新型デイズにおいて、納車前車両、納車直後車両の不具合が立て続けに起きている。品質管理の見直しを要求したい。
【現車処置内容】処置予定 :板金工場にて修理予定。 【結果】店舗にて継続して展示中。
"音のレベルとしてはかなり小さいがお客様が神経質なこともあり交換でご納得いただけるとの約束をいたしました。
クロックスプリング交換予定。"
【現車処置内容】処置済み :ADAS CU 交換 【結果】良好
ＢＣＭ交換予定
タイム＆アラ-ムＥＣＵ交換にて良化
"【現車処置内容】
スモールレンズ交換
【結果】
良　好"
"【現車処置内容】処置済み :ＡＤＡＳユニット交換　２８４Ｅ７−７ＭＡ０Ｃ
交換後ステアリングトルクキャリブレーション実施 【結果】作業後試運転良好"
【現車処置内容】未処置 【結果】品質の報告を上げさせていただきますと伝えました。
"【現車処置内容】未処置 【結果】商品開発の貴重な意見として預かりました。
何か、プロテクターカバーなどの対応ができるか？検討はしている。"
"1. Repairs done
Front lane camera is replaced. 
2. Results 
OK"
【現車処置内容】処置済み :バルブ交換 【結果】バルブ交換後良好
【現車処置内容】処置済み :お客様からの苦情大によりＣＶＴＡＳＳＹ交換で対応。 【結果】良好
"【現車処置内容】
・後日CVT交換予定。
交換後、Jatcoさんが回収し調査予定。"
"【現車処置内容】
・現状で発生しているメカニズムを説明。
・部品交換では治せない為、お客様と相談して頂くことを推奨。

【結果】
・現象発生時のデータは取得済。
・開発へ対策を検討頂く。"
【現車処置内容】処置済み :メーターＡSSy交換 【結果】良好。
"【現車処置内容】
ECM、IPDM、プッシュSW、バッテリ、エンジンルームハーネス、エンジンコントロールハーネス交換。

【結果】
上記、処置内容から、一旦様子見。"
"【現車処置内容】未処置 【結果】お客様からの指摘ではありませんが、新車でこのような状況だとクレームの原因となります。
早急に対応願います。"
【現車処置内容】処置済み :運転席側ドアミラーASSY交換を実施。交換後、カメラキャリブレーション等を実施済み。 【結果】交換後、音の発生は無くなり良好となった。
"【現車処置内容】処置済み :ラゲッジボードASSY交換
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み :アウトサイドハンドルAssy交換 【結果】運転席アウトドアハンドル交換　良好
【現車処置内容】処置済み :簡易的再発防止処置として約3cm×10cmほどのエプトシールを奥行きのある左奥に貼った。 【結果】お客様にはこれならインテリキーなどの小物が入り込まないこと、邪魔ならすぐにエプトシールを剥がせることを説明し出庫した。情報BOXの様な内容ですみません。
【現車処置内容】処置済み :レギュレータASSY交換 【結果】交換後、音は無くなり良好です。
"【現車処置内容】処置済み :エアバックセンサ−フロントセンターを交換
 【結果】交換後、警告等は消え良好"
"【現車処置内容】
部品交換しても改善せず"
【現車処置内容】処置済み :ECM、IPDM交換 【結果】全自己診断異常無し。E/G始動、アイドル、吹け上がり、落ち込み良好。
【現車処置内容】処置予定 :フロントカバー交換作業実施。 【結果】現象解消せず。エンジン交換予定。
【現車処置内容】処置済み :リヤシートヘッドレスト交換 【結果】良好となった。
"右フロントセンサー交換にて対応
交換後良好"
【現車処置内容】処置済み :エアコンコントロールＡＳＳＹ交換 【結果】正常に冷暖房作動しました
【現車処置内容】処置済み :ヒューズブロック（Ｊ/Ｂ）交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :ADASC/U交換。 【結果】ADASC/U不良と断定し部品交換。
今現在良好。
様子を見てもらう。"
【現車処置内容】処置済み :ソナーセンサー交換．ハーネス交換 【結果】異常もなくなり良好となった
【現車処置内容】処置済み 【結果】ＡＤＡＳコントロールユニットを交換し現在自己診断結果で表示しないので良好となりました。
【現車処置内容】処置予定 :ＡＤＡＳ本体交換予定 【結果】良好となる予定
"【現車処置内容】
模索的にBCM交換実施
お引渡し約一週間経過
再発のご連絡なし
継続ﾌｫﾛｰ予定"
【現車処置内容】処置済み :ＡＤＡＳ　ＣＵ交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】未処置 :ＡＢＳアクチュエータ交換予定 【結果】交換して試運転予定
"【現車処置内容】
ハイマウントストップカバー交換
【結果】
がたつきがなくなりカタカタ音は、でなくなりました。"
"【現車処置内容】処置済み :ｴﾝｼﾞﾝｵｲﾙ量の調整
ﾃｯｸﾗｲﾝ情報からｽﾛｯﾄﾙﾁｬﾝﾊﾞｰ交換(初期学習一式)
CVT初期学習一式　　
ｼｬｼﾀﾞｲﾅﾓによるﾌﾘｸｼｮﾝ取り 【結果】現在は再発なくご使用頂いていますが、お客様がかなりご不満と不安をもっており、早急に対策が必要な状態です。"
"【現車処置内容】処置済み :IPDM　ASSY交換　 【結果】IPDM交換後暗電流35mAで安定、2日放置でも現象発生せず。お客様に説明後納車。
後日ダイヤルフォロー実施予定。"
"【現車処置内容】未処置 :軽自動車には無い加速感を売りにしていると思うので、気になってしまう部分だと思った。
性能の限界なのか、制御の問題なのかはわかりません。 【結果】現状異常はないと判断し一旦返車した"
"【現車処置内容】
・後日、リヤ左右のブレーキ周辺部品の交換と、電動パーキングブレーキコントロールモジュールの交換予定。

【結果】
・現象非再現。調査時未処置。"
【現車処置内容】処置済み :右パーキングブレーキアクチュエーター（ドラムＡＳＳＹ）交換 【結果】パーキングブレーキ、オートブレーキホールド共に正常に作動するようになり良好
"【現車処置内容】
　オイルポンプ一体型フロントカバー交換予定
【結果】
　現在、店舗にて交換作業実施中のため、様子見。"
【現車処置内容】処置済み :ＢＣＭ交換 【結果】作業後良好。
"【現車処置内容】
リチウムイオンバッテリーＡＳＳＹを交換する予定"
"【現車処置内容】
アイドルストップスイッチ交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み :ヒューズブロック交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ＢＣＭ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :テックラインに相談し、メーターを交換してみる事になったのでメーターＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置予定 :ベアエンジン交換で処置予定 【結果】ベアエンジンＡｓｓｙで交換し良好となる予定です。
【現車処置内容】処置済み :ステロク　インテリキーユニット交換 【結果】良好となった。
"時間なくﾃﾞﾓｶｰﾓｰﾀｰでお引き渡し
後日ﾃﾞﾓｶｰには新品ﾓｰﾀｰ取り付け"
"【現車処置内容】
現段階にて未処置。ただしお客様は完全に直るまで乗りたくないということなので、今後も対応が必要。"
【現車処置内容】処置済み :ステアリングロックユニット交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み :ステアリングロック交換　インテリキーユニットリプロ 【結果】部品交換後も現象でない。様子見
【現車処置内容】処置済み :コンビーションメーターASSY交換 【結果】お客様に納車して２週間ぐらい経つが良好
"【現車処置内容】
ライセンスランプＡｓｓｙ交換にて対応"
【現車処置内容】処置済み :ＥＣＭ交換 【結果】試運転し正常走行できることを確認し良好
"【現車処置内容】処置済み :ＩＧリレー交換 【結果】現象は出ることなく良好
リレー、ジャンクションブロック等を揺するなどし、様子をみている"
【現車処置内容】処置済み :ＡＤＡＳＣ／Ｕ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :前後バンパー再塗装。 【結果】作業予定
"【現車処置内容】
バックドアフィニッシャー交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み :再接続 【結果】カプラー装着後良好
"【現車処置内容】
アルミホイールセンターキャップ交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置予定 :左リヤガラス交換予定 【結果】交換で良好予定
【現車処置内容】処置済み :ルーフスポイラー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
アルミホイール交換。
【結果】
良　好。"
【現車処置内容】処置済み :リクエストスイッチ部品交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :左リヤ回転センサーのみ単体で取り外せない構造（ハブを外してからでないと触れない）な事と新型車が出て納車後すぐ（２ヶ月程度）の不具合のためローター側（ハブ）の同時交換を実施しました 【結果】交換作業を実施して走行テスト実施後、お客様に納得して頂いた
【現車処置内容】未処置 【結果】改めてお客様より車両をお預かりして点検予定。入庫日程決まり次第テックラインへ相談実施予定。
"【現車処置内容】
フロントピラーガーニッシュ交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み :交換後良好 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 :試乗車の為、未処置。 【結果】未処置。
【現車処置内容】処置済み :センターベンチレーター交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み :エアミックスドアアクチュエーター交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】未処置 :車両の整備、調整、交換などはなし。お客様へＣＶＴの変速の制御の説明、日産自動車よりデータを確認した結果を制御が正規の動きである事説明しました。 【結果】今後の対策、４０キロ付近まで加速後その後アクセルOFF、3〜4秒後再加速時にタイムラグ改善対策が出るのであれば暫く我慢して乗る。是非運転性の改善を強く望む。
【現車処置内容】処置予定 :6/17再入庫時、動画撮影予定 【結果】対応を相談中
"【現車処置内容】
カムポジションセンサー交換予定。"
【現車処置内容】処置済み :エンジンASSY交換、エンジンハーネス、ボディーハーネス交換　ECM交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
ラテラルロッドを取外しワッシャーに当たらないように加工（応急処置）"
"【現車処置内容】
・カウルトップカバー交換

【結果】
・良好"
【現車処置内容】処置済み :Ａ／Ｂ両方の電池を２０３２の新品に交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】センターベンチレーター交換後良好
【現車処置内容】処置済み :助手席ドアドアロックAssy交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ウィンドウレギュレータ及びモーター交換 【結果】作動テストにて良好です。
"【現車処置内容】
プラグの交換"
"【現車処置内容】
ガスケット交換にて良化"
【現車処置内容】未処置 【結果】インテリジェントキー交換予定
【現車処置内容】処置済み :阪神サービスセンターの方が自店舗に来店し日産キーの登録作業実施 【結果】日産キーになり異常なし
【現車処置内容】処置済み :ＣＶＴ、ＴＣＭ交換。（ＣＶＴがＢ／Ｏのため、当社在庫車のＣＶＴと交換） 【結果】良好。作業後テスト走行予定。
"【現車処置内容】
ラゲッジカーペットを交換。
【結果】
交換後、良好。"
"【現車処置内容】
ステアリングコラムスイッチ交換にて作業。トラブル解消。"
【現車処置内容】処置済み :インマニ　EGRガイドチュ−ブ　ガスケット　交換 【結果】アイドル時コンサルトのデ−タモニタ−でクウネンヒホセイB1の数値が96％となり良好。
【現車処置内容】処置済み :インテリキー室内アンテナ取り付け 【結果】その後、車室内すべて受信する様になり良好。
"【現車処置内容】
フロントガラス交換"
【現車処置内容】未処置 【結果】ブレーキ液圧が上がらないのはわかるが、停車前アイドリングストップが作動しエンジン停止状態で停止し、オートブレーキホールドがランプが緑に変わりオートブレーキが作動したとお客様が判断して、ブレーキペダルから足を離すのは当たり前の事で、その時にエンジンが再始動するとオートブレーキホールドが作動しているといえ、危ないのでは？Ｄレンジでブレーキペダルを踏んでないのに。資料の理由にエンジン再始動時の吹けあがりトルクで車両が動くのを防ぐためと表記しているのに、この状態であれば前に車両が動く場合があるんじゃないでしょうか？ブレーキ油圧が足りないのであれば、ブレーキ液圧が上がるまでオートブレーキホールドの緑ランプを点灯させない必要があるのでは？
【現車処置内容】処置済み :右側ソナー交換 【結果】今のところ良好
【現車処置内容】処置済み :ＡＢＳアクチュエーター交換 【結果】ダイヤルフォローすると、納車後、石川県まで往復したそうですが、現象出ず以前よりブレーキが効くようになった気がするとのことで、様子みてもらってます。
"【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキーユニット交換
リヤブレーキ解除にした為アジャスター交換 【結果】交換及び調整して良好"
【現車処置内容】処置済み :新車納車前の為シフトデバイスＡＳＳＹ交換 【結果】シフトデバイス交換後シフト作動正常
【現車処置内容】処置済み :負圧センサー単品設定ないためマスターバックＡｓｓｙ交換 【結果】交換後作動良好となった
【現車処置内容】処置予定 :２７日にＥＣＭが届く予定 【結果】部品待ち
"【現車処置内容】
左ドアミラーカバー交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置予定 【結果】アシストグリップ部品入荷まち、交換予定
【現車処置内容】処置済み :左右リヤドア、アウターモール交換 【結果】異音発生無く良好
【現車処置内容】未処置 :後日エアバックコントロールユニット交換予定。８/１現在メーカー在庫なし。 【結果】不明
【現車処置内容】処置済み :フューエルレベルセンサー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
アシスト側エアバックASSY交換
【結果】
良　好"
電球交換は、正常になりました。
【現車処置内容】処置済み :左リヤソナーセンサー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
フロントガラス交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】コラムカバー交換
"【現車処置内容】処置済み :念の為ヒューズボックスを交換して、端子を修正して組み付け直し。リレーの交換をしました。 【結果】良好になりました。
お客様より新車なのにどうなっているのか？とお叱りのお言葉を頂きました。品質改善お願いいたします。"
【現車処置内容】処置済み :運転席アウトサイドモール交換 【結果】交換後、ガラス作動させても汚れが付着しないことを確認し良好とした。
【現車処置内容】処置済み :エアコンの作業サポートよりＩ／Ｓ禁止条件設定をＯＦＦに変更しＩ／Ｓ作動の頻度をアップさせ同時にメーカーからの回答をお客様に説明 【結果】車両自体に問題はないとの事ですが車両の挙動として不自然な挙動となり誤解やトラブルになり兼ねない為、改善、対応案を検討して頂きたい
"【現車処置内容】
フューエルフィードホースをフューエルチューブのロック位置まで正規に差し込み直し。

【結果】
燃料漏れは解消し良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ステアリングロック交換。 【結果】正常に始動するようになり良好。
【現車処置内容】処置済み :ＡＣＣリレー交換 【結果】良好　ナビ画面復帰
"【現車処置内容】
インストフィニッシャーBを交換。
【結果】
良　好。"
【現車処置内容】処置済み :A/Cパネル交換 【結果】見栄え良く、良好。
"【現車処置内容】処置済み :新しいエンブレムを貼り付けしました 【結果】良好です
完成チェックしてください。"
"【現車処置内容】
右前センサーを交換して、様子を見てもらう。"
"【現車処置内容】
メ－タ－を脱着し分解除去実施"
"【現車処置内容】
未処置"
【現車処置内容】処置済み :右リヤパーキングアクチュエータ交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み :テックラインの方と相談しADAS C/Uとレーンカメラを同時に交換実施 【結果】交換後ロードテストにて良好となった。
お客様への説明の為にも何が起きたのか引き続きデータの解析をしていただきたい。"
"【現車処置内容】
CVT交換？"
"【現車処置内容】
テクセンに技術相談中"
【現車処置内容】処置済み :運転席パワーウインドモータ交換。 【結果】作業後は運転席パワーウインドを作動させても途中で止まる事はなくなり良好。
"【現車処置内容】
IPDM 交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリー１２Ⅴ交換。 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み :フロントグリル交換 【結果】交換、良好。
"【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキー交換（2個）。
登録作業実施。 【結果】良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :コンビネーションスイッチ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :お客様にご説明のうえ、その日は一旦納車。
日程打合せし後日再入庫、港ＢＰ工場にてフード調整、フェンダー部分再塗装実施 【結果】ボンネットとフェンダー隙間が規定値となりパネルの干渉も無く良好"
【現車処置内容】処置済み :ステアリングホイールＡＳＳＹ交換 【結果】良好です。ユーザーにも確認していただきました。
【現車処置内容】処置予定 :ハーネス交換予定 【結果】部品手配中
"【現車処置内容】
サンバイザ交換

【結果】
良好"
"【現車処置内容】
当該ライセンスプレートＡｓｓｙ「８３４１Ａ２３６」を交換した。
【結果】
その後良化"
【現車処置内容】処置済み :チェックバルブ交換。 【結果】交換後空燃費は正常となり良好。
"【現車処置内容】処置予定 :エアフロ交換、吸入空気量ほか各学習実施、エンジンオイル抜きを予定。 【結果】これで本当に直るのか疑問
お客さまは車ごと交換してくれと言っています。"
【現車処置内容】処置済み :右リヤアウターモール交換 【結果】アウターモール交換後良好となり、お客様も納得して頂きました
【現車処置内容】処置済み :モール交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】
・ウォータポンプ及び各補機ベルト交換
【結果】
・異音は発生しなくなり、良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :フロントワイパーモーター交換 【結果】交換後、初めとくらべて　かなり音が小さくなった。
"【現車処置内容】
［対販社回答］
・販社に上記調査結果を伝え、当面リモスタ操作によるENG停止をしないようお客様へ協力を依頼。

【結果】
暫定策/恒久策を検討中"
"【現車処置内容】処置済み :アイボルト及びワッシャーの交換実施。
 【結果】交換後、オイル漏れも止まり良好と判断。"
【現車処置内容】処置済み :リレー交換 【結果】ミラーオープン、クローズリレー不良
【現車処置内容】処置済み :オルタネーター交換 【結果】オルタネーター交換して良好　50.7Ａ
【現車処置内容】処置済み :ＡＤＡＳ Ｃ／Ｕ交換 【結果】症状出ず様子をみている
"【現車処置内容】
フォグランプバルブ交換予定
10/26来店バルブ交換点灯確認症状回復。したのですが　交換後　左右の明るさが異なると指摘受ける　左側交換"
【現車処置内容】処置予定 :左リアタイヤ交換 【結果】良好になる予定
"【現車処置内容】処置済み :ADAS　C/U交換実施。C/U設定、ステアリングトルクキャリブレーション実施。 【結果】上記作業後、DTCは全て過去不具合に変化。DTC消去にてDTC検出無し。
ロードテストにてプロパイロット作動良好を確認。不具合は改善された。"
"【現車処置内容】
爪は嵌合しており、浮きのレベルは小さいものの押し込んでも変わらないため部品交換。
【結果】
部品を交換しても大きな変化はなかったが、お客様に納得していただいた。"
"（処置内容）ＭＵＴ接続　フューエルポンプコネクター脱着　フューエルタンクキャップ脱着後
　　　　　　エンジン再始動後症状改善した為、原因不明
　　　　　　サービスデータも改善された"
"【現車処置内容】処置済み :左右バックドアステー交換。
 【結果】様子を見ていただいてます。
品質の向上をお願い致します。"
"【現車処置内容】
ゲージユニット交換　
【結果】
交換後現象出ず改善"
【現車処置内容】未処置 :エア　バッグ　（コントロール．センサー）　ユニット交換 【結果】交換後、警告灯点かず、良好
【現車処置内容】処置済み :右スタビライザーコネクティングロッドASSYの交換を実施。 【結果】右左折、段差等の異音改善しました。
"【現車処置内容】
-
【結果】"
【現車処置内容】処置済み :コンビネーションメーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 :対策方法なく、お客様に説明し引き渡し 【結果】対策方法検討中
"【現車処置内容】
開発回答待ち
【結果】
一旦、販社へ返却"
"【現車処置内容】
ＭＵＴ診断：ダイアグなし
来店時症状確認出来ませんでした。"
【現車処置内容】処置済み :A/CコントローラAssy交換。 【結果】その後不具合の再発は無く良好。
【現車処置内容】処置済み :エアコンコンプレッサー本体交換、コンプレッサーオイル量調整を実施した。 【結果】エアコンコンプレッサーのマグネットクラッチの音が小さくなり、マグネットクラッチの切れる音も小さくなった。
"【現車処置内容】処置済み :エアコンコンプレッサー交換。配管のオーリング交換。エアコンガス充填。 【結果】エアコンコンプレッサーオイル・ガス漏れなし。
エアコン冷え良好となりました。"
"【現車処置内容】
ＨＵ交換予定"
【現車処置内容】未処置 :未処置、お客様にご説明。 【結果】洗車時等覗き込まないと見えない部分ではあるが仕上がりについてお客様よりご指摘を受けています。作業、検査精度向上願います。
【現車処置内容】処置済み :インジェクター　プラグ交換 【結果】始動テストでは良好　お客様に様子を見てもらってます
"【現車処置内容】
ドアトリム交換にて対応。"
"【現車処置内容】
右フロントドアトリムを新品に交換"
【現車処置内容】処置済み :ブッシュの変形は見られなかった為、再度取付け直し 【結果】再度取付け直し、音は出なくなり良好となった。
"【現車処置内容】
ターボチャージャーオイルリターンパイプ・ガスケット・アイボルト交換、交換後試乗し確認した所漏れはありませんでした。"
"【現車処置内容】
フロントガラス交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み :フロントバンパー交換 【結果】新しいバンパーは異常なし良好
"【現車処置内容】
キャニスタをBRKTに座り直しし、BRKTとパネルの間にシーリング材注入。

【結果】
指摘のビビり音は解消し、良好となった。"
"【現車処置内容】
お客様のご要望もありプラグ交換とした。

【結果】
その後、自己診断も拾わず、加速やアイドリングも調子が良い。
警告灯も点灯せず、アイドリングストップもするようになった。"
"【現車処置内容】
スパークプラグ交換。

【結果】
良好。"
【現車処置内容】処置済み :マスターシリンダー・マスターバック・チェックバルブ交換 【結果】現象確認出来ない為不明。
【現車処置内容】処置済み :再塗装 【結果】再塗装にて良好
【現車処置内容】処置済み :SSG交換・バッテリー交換で対応 【結果】交換後アイストも正常作動し良好です。
【現車処置内容】未処置 :原因確定後、処置方法を決定します。 【結果】タペットカバーのオイル漏れを修理し、オイルが染み込んでいる部品を交換し、良好になる予定。
"【現車処置内容】
ターボ廻りオイルチューブ交換ガスケット交換ボルト交換
【結果】
部品交換後はオイル滲み、漏れ有りません
部品保管中です"
【現車処置内容】処置予定 :マスターバック、コントロールホースの交換予定。 【結果】8/7入庫予定で未作業です。
"【現車処置内容】
SSG交換実施
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
SSG交換実施
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
フロントブレーキ廻りの部品交換(フロントディスクローター・パッド・キャリパー左右)を交換する事で
現状で音は止まっています。
お客様にも、フロントブレーキ関係を交換する事で、何とかご納得頂き引き続き車両を使用頂ける事となりました。
車両品質に対しても、不信感を募らせていました。"
【現車処置内容】処置済み :エンジンプッシュスイッチ交換 【結果】交換後良好。
"【現車処置内容】処置済み :リヤカメラ交換
カメラキャリブレーション　実施 【結果】交換後、正常に作動"
【現車処置内容】処置済み :電源ソケット交換 【結果】交換し良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】スパイラルケーブル交換後ステアリングスイッチ操作できるようになり良好
"【現車処置内容】
当該ｱﾙﾐﾎｲﾙ交換にて対応"
【現車処置内容】処置済み :プラグ交換 【結果】良好。１１/２３日現在も、再発なし。
【現車処置内容】処置予定 :部品交換予定　部品B/O未入庫 【結果】-
"【現車処置内容】
スロットルチャンバーとIPDMを交換した。
【結果】
交換後、良好"
【現車処置内容】処置済み :ジャトコの依頼でトランスアクスルASSY交換 【結果】シフトレバーをＤにすると正常なセレクトショックが得られ、走行できるようになりました。
【現車処置内容】処置予定 :ＣＶＴ交換 【結果】ＣＶＴ交換後、良好
"【現車処置内容】
部品交換
【結果】
交換後、良好となった。"
"【現車処置内容】
パワーウィンドースイッチAssy交換
【結果】
良　好"
"【現車処置内容】
ｽﾊﾟｰｸﾌﾟﾗｸﾞ交換
FSｸﾘｰﾅｰ2注入
ｶｰﾎﾞﾝ除去走行
お引渡しご様子見"
【現車処置内容】処置済み :ターボチャージャのオイルフィードチューブの上側のアイボルトのガスケット交換 【結果】オイル漏れしなくなりました。
【現車処置内容】処置済み :ＩＰＤＭ、１２Ｖバッテリー交換 【結果】２日ほど様子を見たが現象出なかったので様子見で納車した。
"【現車処置内容】
部品交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】処置済み :エンジンルームハーネス交換
AVM C/U交換
Fカメラ交換　(メーカー指示により交換)
 【結果】不具合解消し良好"
"【現車処置内容】
シートクッション交換して良好となりました。"
"【現車処置内容】
インテリジェントキー交換実施。
交換後、キー登録を実施。
【結果】
良好"
"【現車処置内容】処置済み :バックドアロック交換
お客様対応上 【結果】様子をみてもらっている。"
"【現車処置内容】処置済み :オイルパンのガスケットの再施工。クランクシール交換。 【結果】良好となる予定。
今回のお客様は直してくれれば良いとの事だったが、新車でオイル漏れなどありえない。"
"【現車処置内容】
ターボチャージャーオイルリターン＆フィードチューブ＆ガスケット交換にてオイル漏れ不具合解消確認。"
【現車処置内容】処置済み :ＥＣＭ　ＡＤＡＳ　Ｃ/Ｕ交換 【結果】走行テスト実施　現象再現せず　良好と判断。
【現車処置内容】処置済み :右ドアミラーASSY交換 【結果】交換作業を実施して良好
【現車処置内容】処置済み :とりあえずＡＤＡＳＣ／Ｕ交換 【結果】良好。様子見。
"【現車処置内容】
バルブ交換し、点灯するようになりました。"
【現車処置内容】処置済み :左右フォグレンズ交換 【結果】今のところ大丈夫。前回と同様に原因不明で、解決もしていないため、再発する可能性大である
【現車処置内容】処置済み :チェックバルブ交換 【結果】良好となった
"右リヤヘッドレスト、ガイドを交換したが改善されず、シートバックフレーム側のブラケット部分に不良があると
思われます。
部品用意次第、再入庫の予定です。"
【現車処置内容】処置済み :CVT assy交換実施。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み :ﾃｯｸﾗｲﾝと相談し今回ｽﾛｯﾄﾙﾁｬﾝﾊﾞｰ交換実施
後日ECMのﾘﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞ実施 【結果】上記交換後には現象は再発していない"
【現車処置内容】処置予定 :部品入荷の関係上電動パーキングアクチュエータとドラムを交換実施 【結果】ＥＣＵが未着の為後日交換予定。その後アクチュエータとＥＣＵを解析して頂きます。
【現車処置内容】処置済み :お客様のご要望により、インストルメントフィニッシャＢを新品交換。 【結果】黒ずみ発生部位、範囲に若干の変化はあるが、お客様は納得できず。
アイドリングストップOFFスイッチ交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換予定
"【現車調査後の販社修理内容と結果】販社品報あり。
【現車処置内容】処置済み :ブレーキブースタ、ブレーキＭ／Ｃ、ブレーキブースタホース（チェックバルブ含）の３点を交換 。
【結果】ブレーキの効き具合は、交換前と変化なし 。
＊交換部品は回収して調査予定。"
"2020/01/19
1/13（月）にレッカーで板金事業部に回送修理予定です。
追記　板金事業部でテールゲートヒンジ調整（塗装）、テールゲートガラス脱着　接着し直しにて左右高さ良好
1/17（金）レッカーにて板金事業部から引き上げお客様に引き渡し完了です。　


2020/01/16
1/13（月）にレッカーで板金事業部に回送修理予定です。


2020/01/12
1/13（月）にレッカーで板金事業部に回送修理予定です。"
ホイールナットは交換。
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品のエアコンパネルに交換後問題無し
【現車処置内容】処置済み 【結果】インテリユニットとＢＣＭ交換し良好になった
【現車処置内容】処置済み :ブレーキブースーター、マスターシリンダー交換 【結果】３〜４日位良好だったが、また２回ほど同じ現象になったので、直っていない為、原因不明である。
【現車処置内容】処置予定 :ブレーキマスターシリンダー、マスターバック交換してみる 【結果】未定
サブジェネレーター交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置予定 :部品到着次第処置予定。ハーネス、ABSコントローラー、車輪速センサー、シグナルローター等関係部品を全て交換予定。しかしお客様は修理では納得されず、この車輌は修理しても受け取ることはできないと受け取りを拒否。現在車輌交換にてお客様と話し合いをしている。 【結果】処置予定
"【現車処置内容】
ﾀｯﾁﾍﾟｲﾝﾄ処置するも先様納得されず
新車がこれでよいのかとご不満大
やむ得ず補修塗装にて修復
(再ｼｰﾘﾝｸﾞ含め)"
【現車処置内容】処置済み :３点部品交換済み 【結果】現在対策検討中
アイドリングストップOFFスイッチ交換にて良好となる。
"【現車処置内容】
運転席パワーウインドウ メインスイッチ交換
【結果】
良　好"
"【現車処置内容】
B30系始動不良の問診票を作成"
"【現車処置内容】
交換実施　納車完了"
【現車処置内容】処置済み :テックラインよりコールセンターとの設定時通信記録もない事からＴＣＵ本体の不良と判断 【結果】ＴＣＵ交換後初期登録すると完了となる。（交換実地作業完了日　2019/12/15）
"【現車処置内容】
エンジンＥＣＵ交換、ＢＣＭ交換"
"【現車処置内容】
エアコンコンデンサー交換にて良好。"
"【現車処置内容】
オイルプレッシャーＳ／Ｗ交換"
"【現車処置内容】
O2ｾﾝｻｰ交換にて納車
不調のお申し出なし
(約1ヶ月経過)"
"【現車処置内容】
点火ﾌﾟﾗｸﾞ３本交換予定｡"
【現車処置内容】未処置 :未処置、お客様にご説明。 【結果】洗車時等覗き込まないと見えない部分ではあるが仕上がりについてお客様よりご指摘を受けています。作業、検査精度向上願います。
"【現車処置内容】
運転席パワーウィンドーメーンスイッチ交換しました"
"【現車処置内容】
ラッチ、ロックワイヤー、トリムを交換予定です。"
【現車処置内容】処置済み :バッテリー＋端子締め付け、バッテリー交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :AVM C/U交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :ＡＶＭ　Ｃ/Ｕ交換
 【結果】自己診断「異常なし」　ＡＶＭ映像確認良好。"
【現車処置内容】処置済み :AVNコントロールユニット交換実施。 【結果】交換後、表示されない及び映像の乱れは解消し良好となった。
【現車処置内容】処置予定 :部品入荷待ち 【結果】部品交換待ち
スパークプラグ交換。
"未処置
その他、ルーフサイドパネルとドアの接触部分に日焼けがある（光の当たり加減による問題と思われる）、テールゲートの開扉の音が大きく引っかかるような感じがある、との指摘もされています。"
【現車処置内容】処置済み :ドアミラーＡＳＳＹ交換 【結果】風切り音の発生はなくなり良好と判断した
【現車処置内容】処置済み :ADASユニット交換。 【結果】作業後試運転実施。異常なし。
"2/14支給エンジンにて交換、ひとまず良好です
2019/11/17
フロントケース交換後未処置。
2019/10/06
未処置。"
【現車処置内容】処置済み :インジェクター複数不良のため部品不良以外の可能性もあるためインジェクター全数交換。　吸気ポートから目視でＩＮバルブにカーボン付着あるため燃焼室洗浄実施。 【結果】良好。１週間後ダイヤルフォローにて確認。
"【現車処置内容】処置予定 :SMART情報　文書No.Ｂ190828002　の内容でシムを入れて処置予定
【結果】シムにて調整待ち"
【現車処置内容】処置済み :ＥＳＭのステロク交換時作業手順に沿って実施にて良好となった 【結果】交換作業を実施してお客様に納得して頂いた
リチウムイオンバッテリを交換したところ、良好となった。
【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキーユニットの交換実施。 【結果】作動良好となった。
特になし
"【現車処置内容】処置予定 :技術課と相談　右アクチュエータ、右アクチュエータ・サブハーネス、電動パーキング・コントローラ交換実施　
念のためバッテリー補充電実施 【結果】車両受け取り拒否
お客様は日産関連の方ですが、奥様が乗られているので再発は困るとの事。
早急に対策願います。"
【現車処置内容】処置済み :右パーキングアクチュエータ交換 【結果】正常に作動、良好。
【現車処置内容】処置済み :左右のリヤショックを交換 【結果】交換後はゴン音の発生がなくなった。
補修塗装にて処置
"【現車処置内容】
未処置
（ベルト異音の可能性が考えられますが、購入後間もなく、距離も少ない状態で、原因の特定がしっかり出来ないと不安で使用出来ないとの申し出があります。）"
"【現車処置内容】処置済み :右電動バーキングブレーキアクチュエーター交換。
パーキングブレーキコントロールユニット交換。
初期位置調整。 【結果】交換後数日間テスト　良好。"
【現車処置内容】処置済み :右リヤブレーキ交換 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み :PKBコントローラー交換
10/27に入庫後部品の納期が11/2だったので自己診断消去しドラムブレーキの調整をして車を一度引き渡した11/17に来店されたがその時はDTCの表示は無く不具合も発生していなかった 【結果】その後不具合の指摘は無い"
ソナーC/Uを交換にて良好となる。
ソナーC/U交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み :ステアリングコラムＡｓｓｙ交換 【結果】交換後ガタはなくなり良好
【現車処置内容】処置済み :コンビメーターＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み :本部の指示によりバッテリー交換 【結果】お客様に様子見てもらっています
【現車処置内容】処置済み :フューエルポンプＡＳＳＹ交換。 【結果】燃料系指示満タン。残量警告灯消灯。給油してくださいの表示でなくなった。
【現車処置内容】処置済み :ＡＢＳアクチュエータ交換、ロードテスト実施　再発。ＴＨＬに相談、メーカーも原因は把握できておらず、マスターバックとチェックバルブホースを交換して様子見との事。マスターバック／チェックバルブホース／マスターシリンダ交換 【結果】様子見
【現車処置内容】処置済み :助手席サンバイザーのバニティミラー純正番号にて取得しバニティミラー付確認交換した 【結果】良好
"トランスファオイルシ－ル交換
交換後良好"
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
ＧＰＳアンテナ交換後、改善しました
"【現車処置内容】未処置 :スマート情報Ｈ２００１１３００１にて連絡
品質報告書と問診表の提出をお願いされました。 【結果】品質保証部の連絡待ち"
処置前
左リヤドアトリム交換
【現車処置内容】処置予定 :ベアエンジン交換 【結果】ベアエンジン交換予定
Ｏ２センサー交換
"2020/01/06
部品交換


2019/12/16
部品交換予定"
【現車処置内容】処置済み :左右フードヒンジ交換。 【結果】交換後フードを叩いた時の確認している異音解消。走行テストでも異音再発は今の所無し。ところが今まで聞こえてなかった音が聞こえるようになり（同条件で出るフロントピラーガーニッシュ音質の違うびびり音）不織布による音止めを追加で実施し良好なレベルになった。もともと今回の異音発生条件辺りのエンジン振動が大き過ぎるのでは？
【現車処置内容】処置済み :アイドリングストップスイッチ 【結果】数回押して、メーター内の表示も出て、オン、オフになり良好です。
【現車処置内容】処置済み :ライトＳ/Ｗ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :部品交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :ウォーターポンプＡＳＳＹ＆ベルト交換実施。
 【結果】交換後、試運転し確認。現在は異音発生せず。お客様に様子を見てもらう事になりました。
（ベルト交換時、交換工具のプラスチックが弱く破損してしまいます）"
スロットルチャンバー交換した。交換後は良好。
【現車処置内容】処置済み :キー登録実施。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み :ESMのフローチャートに従い、右パーキングブレーキアクチュエーター交換 【結果】警告灯消灯　自己診断異常無し　パーキングブレーキの作動も正常。良好。
スリーダイヤマーク交換実施。
フロントワイパーゴム左右を交換して良好となりました。
"未処置
宮城日産へ確認したところ、この事例に対してＥＣＵ最新化の処置要領が出ている。とのこと"
【現車処置内容】処置済み :リモコンキー注文後登録実施 【結果】新品キー注文後、登録できた
マーク取り替え実施
助手席エアバックモジュール交換実施予定
【現車処置内容】処置済み 【結果】ベルト交換済み、キズなし良好です。
【現車処置内容】処置済み :運転席シートバック交換 【結果】交換後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み :IPDM交換C/Uコンフィング実施 【結果】交換作業を実施して良好
【現車処置内容】処置済み :部品交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ステアリングホイールＡＳＳＹ交換。 【結果】部品交換後正常に作動するようになった。
"【現車処置内容】処置済み :オイルプレッシャスイッチ交換 【結果】交換後、半日ほどアイドリング放置し漏れ点検　オイル漏れなし
試運転を実施後漏れ点検　漏れなし。　良好と判断"
"【現車処置内容】処置済み :インジェクター全数交換及び１番シリンダースパークプラグ、イグニッションコイル交換作業実施 【結果】交換後始動、走行テスト良好となった。
その後お客様にお車をお返しし、今まで通りに使用していただいているが今のところは再発もなく良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :モーター単体交換 【結果】良好作動
2020/02/07 右ミラーＡＳＳＹ交換実施。
【現車処置内容】処置済み :CVT ASSY交換、TCM交換 【結果】作業後、検出していたDTCは消え、走行も良好となった
【現車処置内容】処置済み :ラジエター、コアサポート、ヘッドライト、ウォーターパイプ等を取り外しエンジンルームハーネス交換 【結果】交換後１週間走行テストや暗電流点検を実施し現象が再現されなかった為、良好と判断し納車
【現車処置内容】処置済み :今回ＤＴＣが特定のシリンダーで記憶している為、おそらく１番イグニッションコイル系統、プラグ系統の回路の一時断線、短絡が発生したか、フューエルインジェクター系統の同不具合と思われるが、痕跡等残ってなく原因の特定が難しい為、かかわる部品の全気筒分を交換しました。 【結果】走行テストにて良好ですが、関連部品を調査していただきたいと思います。
【現車処置内容】未処置 【結果】未対策。
【現車処置内容】処置済み :左ドライブシャフトＡＳＳＹ交換 【結果】良好
部品交換にて良化
"【現車処置内容】処置済み :運転席シートベルト交換
【結果】確認した限りお客様のご用命の音は消えたが
お客様に納得いただけず、車両返却になる予定。"
【現車処置内容】処置予定 :リヤバンパー交換 【結果】部品取得後交換予定
【現車処置内容】処置済み :ウォッシャーノズルの位置を調整した。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ホイールナット全数交換 【結果】良好
"ＭＵＴ診断；異常なし
ブレーキマスター、ブースター交換予定。  "
"KOSキー(メイン・サブの2個)交換後もテストを実施して、異常なし。
今回の処置内容の説明、外的要因による誤作動の可能性があること、予防策としてはＫＯＳキーを車内に置いたままにしての駐車は極力控えてほしいとお願いいたしまして納得していただき納車しました。"
"エラー発生後、テクニカルセンターのアドバイスによりＥＣＵ最新化実施⇒最新化は完了したがI/G-ONにならない
KOS-ECU交換したが症状改善せず
電動ハンドルロックユニット交換⇒良化しました"
Ｒｒバンパフェース交換
フォグランプバルブ交換にて改善。
"2020/03/18
テクニカルセンターのアドバイスによりＫＯＳＥＣＵ交換予定。
3/15　ＫＯＳＥＣＵ交換し作動良好です。
2020/03/07
テクニカルセンターのアドバイスによりＫＯＳＥＣＵ交換予定。"
【現車処置内容】処置予定 :エキスパンションバルブ、Ｏリング交換。 【結果】良好予定
"バッテリー及び電流センサー交換しました
バッテリー単体でクレーム申請できず電流センサーも同時に注文、交換しました"
【現車処置内容】処置予定 :ＣＶＴコントロールバルブ部品設定なしの為ＣＶＴＡＳＳＹで交換予定 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置済み :ＣＶＴ交換 【結果】良好
同型車を確認すると、同様の軋み音が発生する車両があります、左右音が出る車両もあれば、右のみ、左のみ、全く音がしない車両などいろいろです。
"ターボコントロールモーター不良の為　ウエストゲートバルブ開いたままでした。
ターボＡＳＳＹ交換済み
交換後　試乗点検　良好です"
助手席側エアバック交換　症状改善
テールゲートドアトリム交換。
【現車処置内容】処置済み :助手席ダッシュボードパネル、インストルメントパネルを新品に交換。 【結果】発注した部品には染みはなく良好である。
【現車処置内容】処置済み 【結果】左リヤハブＡＳＳＹ　左リヤ回転センサー交換済み　試運転良好
【現車処置内容】処置済み :バックカメラ交換。 【結果】交換後正常に作動し納車前だったのでお客様に迷惑を掛けず良好となった。
ルーフパネルの塗膜を研ぎと磨きにて対応
【現車処置内容】処置済み :左リヤショックアブソーバーASSY交換 【結果】交換後オイル漏れなく良好
【現車処置内容】処置済み :ステアリングロック交換 【結果】一週間後に調子伺いの予定
【現車処置内容】処置済み :カバ−交換 【結果】良好
Ａ／Ｔ　Ａ'ssy交換予定です。
【現車処置内容】処置済み :右リヤＰ/Ｗレギュレーター＆モーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ステアリングホイール交換。 【結果】結果良好です。
【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキーユニット交換。 【結果】交換後数日たち状況を確認するといまのところバッテリーは上がっていないとのこと。念のため現在も確認して頂いている最中です。
【現車処置内容】処置済み :ライトスイッチからBCM間のコネクター接圧良好。BCM,IPDM,バッテリー、ライトスイッチ、オルタネーター交換 【結果】交換作業を実施して様子見
左後コンビランプ交換にて解消
"デカールの不良と考えられる為、部品交換にて対応予定です。
店舗デモカーにも、同じサイドデカールを取り付けていますが、同じ白い斑点が確認できます。"
バッテリーセンサー及びバッテリーを交換し様子をみて頂いております。
【現車処置内容】処置済み :エアコンコントロールパネルＡＳＳＹ交換。 【結果】部品交換後、良好となった。
フロントワイパーブレード交換　以後良好
"【現車処置内容】処置済み :ガラスランラバー及び内外水きりモール交換 
【結果】異音は消え、良好"
【現車処置内容】処置済み :インテークＶＴＣソレノイドバルブ交換 【結果】警告灯も消えインテークＶＴＣソレノイドバルブも正常に作動するようになり良好となった。
【現車処置内容】未処置 :今回はメーカー報告のみ、お客様ご立腹ですがこれはもういいとのことなので様子見ですが、今後言ってくる可能性があるためその時は塗装にて対応が必要になってくるかと 【結果】メーカー報告のため品報化
グローボックスを交換。
【現車処置内容】処置予定 :タイロット調整。 【結果】作業予定。
"【現車処置内容】処置予定 :エンジン　ハーネス　ＣＹＬ＃１にかかわるものを保持したまま　交換するようにとの指示
（テックラインより） 【結果】直るでしょう"
"対応：エアクリーナーのダクトにスポンジテープ貼付けて音解消しました。（写真添付）
疑問：成形不良の可能性があります。"
【現車処置内容】処置予定 【結果】エンジンASSY交換予定。
【現車処置内容】処置済み :フロントバンパー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :油温センサー交換 【結果】良好
"後日、運転席ドアトリム交換予定です。
交換前に、運転席ドアトリムの異音録画して添付します。"
オルタネータ交換実施後、良好
【現車処置内容】未処置 【結果】作業時間短縮のためアンダーカバーの形状変更お願いします
SSG交換後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み :エアバックセンサーユニット交換。 【結果】点検良好。
【現車処置内容】処置済み :フロント左右ブレーキキャリパー交換 【結果】作業後、現在は正常なため納車。
【現車処置内容】処置済み :ECU、左右アクチュエータ、左右ハーネス、左右タイヤ交換 【結果】現在良好。後日調子伺いのTEL予定。
【現車処置内容】処置済み :パワステモーター交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み :ドアミラーオープンリレー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
"倉敷テクセン山根ＦＳと同乗し、車両データ取得済
ＣＶＴ交換の方向で調整中です"
【現車処置内容】処置済み :新品部品に交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み :コンビネーションＳ/Ｗ、ＢＣＭ、ＩＰＤＭ、バッテリー交換 【結果】様子を見ていただいています。町乗りを繰り返すとバッテリーの充電不足になる可能性があるとの事。しかし１年も持たないバッテリーは品質上どうなのか。お客様は納得できるのか。
"【現車処置内容】処置済み :お客様へ充電を案内したが新車納車直後の現象の為ご納得頂けず
バッテリー交換実施 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み :ＢＣＭ交換。コンフィグ実施。リモコン登録。 【結果】現象改善され良好となった。
【現車処置内容】未処置 :未定 【結果】未定
"ＫＯＳ－ＥＣＵ交換。
以後良好。"
【現車処置内容】処置済み :プラグ、バッテリー交換。 【結果】様子見。入庫時直後のバッテリー電圧が１１．９Ｖと低かったのが気になります。
【現車処置内容】処置済み :ＲＬショックアブソーバー交換 【結果】良好
"2020/05/15 
メーターＡｓｓｙ交換以後良好
５／１５追記
　　　　岡製市品部（岡崎）５／１９日ヤマト便にて返却予定

2020/04/30 
メーターＡｓｓｙ交換以後良好"
【現車処置内容】処置済み :蛇角センサ−交換 【結果】交換後４／２３まで良好
【現車処置内容】処置済み :オイルフィードチューブ、ガスケット、アイボルト交換 【結果】長時間エンジン始動、ロードテスト後確認。オイル漏れなく良好となった。
"アルミホイール1本交換
交換後：良好"
ヒュージブルリンクなどヒューズの断線などはありません。
【現車処置内容】処置済み :ターボチャージャー交換作業実施。 【結果】ロードテスト実施し、良好。
"【現車処置内容】処置済み :ウォッシャモータ及びコンビSW交換 【結果】納車し約1週間後、お客様より問題なしの連絡あり。
良好と判断した。"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】ロードテスト実施
警告灯も消え正常作動になった。
今の所異常なしで様子を見ていただいています。"
【現車処置内容】処置済み :CVT ASSY交換。 【結果】作業終了後の確認時はCVTからの音も消え、今のところは良好。
部品不良と判断し、交換後は良好となった。
【現車処置内容】処置済み :ハイマウントカバーを交換　 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :新品のバッテリ−へ交換 【結果】様子見中
"エアーコンプレッサーASSY交換、真空引き実施
エアコンガスチャージ実施。エアコン作動良好。冷風出ました。"
【現車処置内容】処置済み :運転席側パワーウインドウモーター交換。 【結果】現象解消され良好。
"レーンカメラを正しい部品に交換することで、正常にハンドル制御が作動した。
販売会社ではカメラ交換を未実施であるため、工場出荷時点で異品が装着されていたと思われる。"
【現車処置内容】処置済み :ウォーターポンプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :CVT交換 【結果】CVT交換後現象は改善され良好となった。
【現車処置内容】処置予定 :アルミホイール交換 【結果】後日作業予定
【現車処置内容】処置済み :右リヤシートベルトＡＳＳＹ交換実施。 【結果】交換後、作動点検実施にて異常なし。ご指摘症状は解消され良好となりました。
【現車処置内容】処置済み :助手席シートベルトＡＳＳＹ交換 【結果】シートベルト本体交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み :コンビネーションスイッチ・IPDM・フロントワイパーモータ・BCM 交換 【結果】良好
マグネットクラッチ交換後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み :オルタネーター及びバッテリー交換 【結果】作業後、改めてオルタネーター充電電流値を測定すると最大７０．０Ａを検出。
基準値以上だったため良好と判断しお車をお返しし様子を見てもらうことに。"
"BCM交換後、良好。
2020/06/11時点での再発はありません。"
"バッテリー及び電流センサー交換
エネルギーモニターへ充電しているのを確認しました。
現在良好です。"
【現車処置内容】処置済み :コンビネーションスイッチ交換 【結果】交換後、正常に作動します
【現車処置内容】処置済み :サービス部と相談してＢＣＭ、コンビスイッチを交換 【結果】部品交換後、良好
清掃実施
【現車処置内容】処置済み :メインスイッチ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :コンビネーションスイッチ交換 【結果】良好、様子見
【現車処置内容】処置済み :ヒューズ取り付け 【結果】ウォッシャーの作動を確認し、良好
フォグランプバルブ交換
【現車処置内容】処置済み :ＢＣＭ交換後暗電流点検　０．０１５Ａ　　良好 【結果】ＢＣＭ交換⇒各制御良好
【現車処置内容】処置済み :ブランクＢＣＭに交換　手動でコンフィグ設定 【結果】ドアロックもリヤワイパーも良好となりました
"【現車処置内容】処置済み :ステアリングロックがかからなかったことから、ロックユニットを交換しました。 【結果】再現性が少ないので交換して様子をみてもらうが、次なった時が不安です。
管理番号：20200315001の続報です。"
"【現車処置内容】処置予定 :部品としてはﾌﾞﾚｰｷS/W　ASSY（36011-7MA0A)だが、部品納期が４月末となっておりｻｰﾋﾞｽ部に相談
ﾌﾞﾚｰｷ関係の部品である為早急の処置とし、ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷASSY交換とした 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】リチウムイオンバッテリー交換後　良好となった。 
【現車処置内容】処置済み :ドライブシャフト、ＣＶＴａｓｓｙ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ｼﾌﾄﾃﾞﾊﾞｲｽ、ｽﾄｯﾌﾟﾗﾝﾌﾟｽｲｯﾁ交換 【結果】様子をみていただきます。
【現車処置内容】処置済み :バッテリーステーを規定トルクで締め付け直し実施 【結果】その後良好
【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキーユニットのコンフィグをしてイモビライザー、インテリキーの再登録を実施したところ正常に作動するようになった。充電量、暗電流点検正常。バッテリーは新品に交換。またリコールＲ７３６対象車でリプログラミングを実施。 【結果】処置後良好だが今後同じ現象が発生しないのか調査して欲しいと思います。
センターアウトレット交換⇒良化
"エアアウトレット交換
交換後作動良好"
交換後良好。
アルミホイールＡＳＳＹ交換
【現車処置内容】処置済み :エアミックスドアアクチュエータ交換。 【結果】良好となった。
"お客様が車に早く乗りたりとの事にて、営業スタッフよりお客様へ状況説明して、
右クォータートリム交換をしてくれるなら、後日交換でも構わないとの事にて
一旦納車しました。
右クォータートリム(部品発注中)につき、部品入荷次第お客様へ連絡して部品交換します。"
運転席パワウィンドスイッチ交換
【現車処置内容】処置予定 :右Ｒｒドアロックの部品交換予定 【結果】交換予定
バッテリー交換　保証対応で申請予定
"バッテリー交換
交換後良化
返却後様子を見て頂いている状態です。
約一週間経過、今のところ症状は出ていません。"
デリカＤ・２のクランキングが長い症状に似ていてインジェクターの液だれの可能性もあるのではないかと思いました。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー不良 【結果】異音解消し良好
"【現車処置内容】処置済み :左フロントピラーガーニッシュ交換実施 【結果】良好となっています。
お客様にお使い頂きご確認していただきます。"
バルブ交換にて解消致しました。
【現車処置内容】処置済み :ライトスイッチ不良 【結果】様子見
"ロッカカバー交換。
オイル漏れ点検。良好。"
"ステアリングコラムＡＳＳＹ交換
交換後、症状改善"
【現車処置内容】処置済み：シーリング不良部をよく乾かした後、オートシールを塗布。 【結果】長時間シャワーテストを実施したが、水の浸入は止まり良好となった。
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み :リヤデフキャリアＡＳＳＹを交換。当該部品、抜き取ったオイルと共に日産自動車へ返却（送付）予定。 【結果】交換後、特定の速度域での異音（うなり音）はなくなり良好となった。
トランスミッションAssy申請中
現在未処置
【現車処置内容】処置済み :Ｐ/Ｗレギュレータ交換 【結果】交換後良好
"【修理内容】
・フォグランプを交換し、結果良好となった"
"2020/06/22 
バッテリー、バッテリーセンサー交換。
交換後お客様に引き渡し様子を見てもらっています。

2020/04/28
未処置"
"コントロールユニット（ＭＱ７１４８２２）
コントロールユニット（ＭＱ７１６７４１）
スィッチコラム（ＭＱ７１６２５５）
交換予定"
【現車処置内容】処置済み :フィニシャーＡＳＳＹ交換 【結果】交換後　良好
SSG交換後、良好となった。
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"2020/06/07 
グローブボックスAssy交換　予定
6/6追記　グローブボックス交換　良好
　　　　 6/8返却予定　返却情報記入 ヤマト便にて　伝票番号4643-6008-4624

2020/05/23 
グローブボックスAssy交換　予定"
【現車処置内容】処置済み :レーザーレーダー本体交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ＡＢＳＡＣＴ交換 【結果】交換後　良好となった。
【現車処置内容】処置済み :ABS C/U 交換 【結果】警告灯、システム異常も消え良好
フロアカーゴＢＯＸの交換を実施
【現車処置内容】処置済み :フロントバンパー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ＡＤＡＳ　Ｃ／Ｕ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :エンジンフロントカバー（オイルポンプ）対策済みの車体番号のためエンジンassy交換 【結果】良好
左右ブレーキＡＳＳＹの交換を予定
【現車処置内容】処置予定 :HLに入電、CVTのデータに異常は見られない、パーキングブレーキの件もDTC異常なしでの事例はないので、念のため電動パーキングの左右アクチュエーターとC/Uをセットで交換してください。とのアドバイスをもらったので、当該部品を交換 【結果】部品を交換して様子を見てもらう。
【現車処置内容】処置済み :左右リヤドラムブレーキ、ハーネス、パーキングコントロールユニット交換 【結果】交換後、現在ご様子を見て頂いている状態です。
"【現車処置内容】処置済み :部品注文し、再入庫までのお客様が軽くＭＯＤＥスイッチを触れた所液晶全体がヒビが入った。
エアコンパネル交換時にパネルの裏側確認した所、通常の状態ではヒビが入らない所（パネルの
外周）に多くのヒビが入っている。
今回はエアコンパネルＡＳＳＹを交換実施。 【結果】交換後パネルの反応は正常に作動し、空調は正常に使用できる。
また、店舗取り付け時はストレス無くパネルは取り付けできました。"
【現車処置内容】処置済み :エアコン操作パネル交換。 【結果】良好となった。
"【現車処置内容】処置済み :フロントカメラ交換 【結果】良好.
※ESM記載内容でフロントカメラ交換後作業のカメラエーミング項目に
Ｄh（mm）の計算方式が抜けています。"
【現車処置内容】処置予定 :左フロントドライブシャフト交換予定 【結果】交換前なので未確認
"2020/05/21 
塗装修理実施。現在ユーザーは車両の受け取りを拒否されており、用品取り付け等で受け取ってもらえるように折衝中です。その場合は営業クレームになると思われます。
【4/18追記】
4/16にテールゲートのエンブレム付近ブツが出来たとユーザーより連絡がありました。
添付『ゲートブツ.docx』参照願います。
【4/21追記】
助手席ドアのドアミラー下にも怪しい部分があるとの事です。添付のpdfを参照願います。
車両を引き渡した時点ではブツは見当たらなかったとの事です。
【5/20追記】
5/17お客様へ外的要因が原因で発生したと調査結果を説明し車両返却。
その際に『外的要因であれば、どのような物が当たったのか？付着したのか？今後どのような事に気を付ければ良いのか？
今後この車両はこの様なブツが外的要因で増え続けるのか？新しい車両でも外的要因で同じ事になるのか知りたい。』と聞かれ、
『ブツができた原因は調べることは可能ですが、外的要因についてはお調べできません。今後、特に気を付けて頂くことはありません。』と回答。
調査結果についてご理解・ご納得は頂けませんでした。
ユーザーより当該車両を購入価格での買取を要求されており現在社内協議中です。

2020/04/21 
塗装修理実施。現在ユーザーは車両の受け取りを拒否されており、用品取り付け等で受け取ってもらえるように折衝中です。その場合は営業クレームになると思われます。
【4/18追記】
4/16にテールゲートのエンブレム付近ブツが出来たとユーザーより連絡がありました。
添付『ゲートブツ.docx』参照願います。
【4/21追記】
助手席ドアのドアミラー下にも怪しい部分があるとの事です。添付のpdfを参照願います。
車両を引き渡した時点ではブツは見当たらなかったとの事です。
2020/04/18 三重自 佐藤　宏樹 中村　佳史
塗装修理実施。現在ユーザーは車両の受け取りを拒否されており、用品取り付け等で受け取ってもらえるように折衝中です。その場合は営業クレームになると思われます。
【4/18追記】
4/16にテールゲートのエンブレム付近ブツが出来たとユーザーより連絡がありました。
添付『ゲートブツ.docx』参照願います。
2020/04/16 三重自 佐藤　宏樹 中村　佳史
塗装修理実施。現在ユーザーは車両の受け取りを拒否されており、用品取り付け等で受け取ってもらえるように折衝中です。その場合は営業クレームになると思われます。"
【現車処置内容】処置予定 【結果】後日ハンドル交換予定
"アウトプット回転センサー交換しました。
　ＣＶＴ－ＣＥＵ入力信号確認　出力が有り
メーター内チェックランプ消灯　
試乗後も良好"
"エンジンＥＣＵ交換
交換後症状良化"
"【現車処置内容】処置済み :モードドア単体設定無し、ドア側かケース側か不具合判定困難の為、エアコンユニットＡＳＳＹで
交換。 【結果】交換後、ＤＥＦにしても足元からの風を感じなくなり、良好と判断。"
"・処置として異物残留の懸念及び異音指摘もあるためエンジンAssy交換判断。
・7/6 （月）部販へSOS 発注済み回答待ち。
・良好予定。"
"【現車処置内容】処置済み :ECM、スパークプラグ、インジェクター交換
エンジンオイルも燃料で希釈されているため交換 【結果】部品交換後、良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :バッテリー交換。 【結果】説明し様子見てもらってます。
ＫＯＳ－ＥＣＵ交換　　良化
"【現車処置内容】シートフレームを交換
【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み :右フロントフェンダ上部のモール交換。 【結果】作業後は不具合もなく良好。
【現車処置内容】処置済み :センターベンチレーターＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、レバーの動きもスムーズで良好です。
【現車処置内容】処置済み :バンパー内のエンジンルームハーネス及びメインハーネス交換。 【結果】作業後、試運転を約2時間、アイドリング放置を約3時間実施したが現象は再現せず良好となった。
部品交換にて良好
【現車処置内容】未処置 【結果】テックラインに調査依頼。
【現車処置内容】未処置 【結果】現在調査中。
【現車処置内容】処置済み：ECM交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：エンジンフロントカバー交換。 【結果】交換作業後1日間漏れテストにて漏れ発生せず良好。
【現車処置内容】処置済み：バッテリーターミナル＋端子、バッテリー交換 【結果】コンサルト診断、走行テスト実施にてすべて良好となった。
CTRベンチレータASSY交換実施
【現車処置内容】処置済み :リヤシーリングファンのアウトレットグリル交換。 【結果】交換後、試運転を繰り返したが現象は出なくなり正常になった。
【現車処置内容】処置済み：モードドアアクチュエーター交換 【結果】良好となりました
"対応：未処置
同様事例等、ご教授願います。"
【現車処置内容】処置済み :スロットルチャンバー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：オートテンショナー交換 【結果】改善、良好
"【現車処置内容】処置済み :ステアリングＳＷの単品設定がなく、ステアリングホイールＡＳＳＹの交換。
まだ新車の為、スパイラルケーブルの不具合も考えられるので、併せて交換した。 【結果】７月７日交換後、１日経つが現在まで良好"
"右前方より異音の為、モータ交換必要と判断。
交換し様子見。"
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキー交換、登録実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :キースイッチ交換 【結果】再現性が低いため確実ではないが直ったと思われる。
【現車処置内容】処置済み :Ｆポンプ交換 【結果】異音なくなり良好
ナンバーランプ交換
【現車処置内容】処置済み :サイドシルプロテクター磨き実施したが、クリア塗装部侵食されていた為　シルプロテクター交換 【結果】しみ　ザラザラ無くなり良好
"【処置内容】
ＭＵＴにてＤＴＣ確認。ＤＴＣ無し。サービスデータ異常無し。
失火カウンター点検。異常無し。念の為吸入空気量学習実施。
【結果】
原因掴めずお客様へ様子見てもらうようお伝え済み。"
【現車処置内容】処置済み :エバポレーターＡＳＳＹ交換、各Ｏリング、エアコンガス交換。 【結果】上記現象は改善し、良好となった。
新車納車後間もなくの申し出だった為、部品の交換で対応しました。
ナビゲーションパネル回りにスポンジテープを貼付け（画像添付）走行テストを実施、解消。
【現車処置内容】処置予定 :バッテリー点検、各部接圧点検、メーター交換 【結果】処置予定
"【現車処置内容】処置済み :ADASコントロールユニットとメインハーネス交換
バッテリ充電　　ECM IPコントロールリプロ　　メーター裏M12M13M14ボデーアース磨き付け直し 【結果】作業終了後良好　その後フォロー電話も良好でした"
【現車処置内容】処置済み :メーターＡＳＳＹ交換 【結果】作業後確認、良好
【現車処置内容】処置済み :メーターＡｓｓｙの交換を実施。 【結果】良好となった。
"【修理内容】
・リヤコンビランプを交換し、結果良好となった"
コントロールユニット交換
"ワイパーモーター交換
交換後良好"
【現車処置内容】処置済み :ＥＣＭ交換実施 【結果】ＥＣＭ交換実施　良好となった
ＡｓｓＹ部品交換　様子見。
左フロントトリム交換
"運転席シートベルトバックル交換
その後良好"
【現車処置内容】処置済み :ﾒｲﾝﾊﾞｯﾃﾘ交換。ﾄﾞﾗﾚｺﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾓｰﾄﾞOFF、ｵｰﾄACCはOFFになっていた。お客様に車を離れるときは施錠してもらうようお願いした。 【結果】現在まで良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】運転席シートベルトASSYの交換
【現車処置内容】処置済み：ECM本体交換 【結果】交換後良好
アシストグリップ交換にて良好となった。
【現車処置内容】処置済み：マスターシリンダ交換 【結果】試運転して良好。お客様に運転していただいたところ、直ったとのこと。
新車納車して期間がたっておらずディスクロータ－交換にて対応
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ソナーセンサー交換 【結果】交換後、再点灯せず、良好
左クオーターロアパネル塗装修理にて良好となりました。
"【現車処置内容】未処置 :未処置 【結果】同型他車と比べてみても、他車は錆は浮いているものは見受けられなかった。
経過様子見"
【現車処置内容】処置済み：ｲｸﾞﾆｯｼｮﾝｺｲﾙ＃１を交換 【結果】交換後エンジンぼそつきは無くなり良好となりました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】助手席シートベルト交換し作動確認。異常は無く問題は解決した。
"【現車処置内容】処置済み：スパイラルケーブルとステアリングホイールの交換を実施。
エアバックモジュールは納期が係り、夏季休暇を挟むため今回は作業せず。 【結果】正常"
【現車処置内容】処置済み：バックカメラ交換 【結果】交換後作動良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールパネル交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングロックユニット、バッテリー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み :バッテリー電流センサー交換 【結果】交換作業、走行テストを実施して良好
【現車処置内容】処置済み：フロントガラス交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】返事待ち。
ハイマウントブレーキカバー交換にて保持しました。
"コンソール交換。
良好　お客様に納得していただきました。"
"【現車処置内容】処置済み：各部点検時に必要なガスケット類や再使用不可部品のインジェクター交換実施。 【結果】原因は不明だが今回の点検作業後現象発生しなくなった。ダイヤルフォローにてユーザーに確認したが、現象は発生していないとの事。
今回の交換部品に原因があった可能性有り。インジェクター不良？"
【現車処置内容】処置済み：ラテラルロッド交換 【結果】良好
"【現車処置内容】HVACケースにこびりついていた羽の残骸を取り除き、ブロアファンモータを交換して良好となった。


【結果】HVACケースをそのまま使用しているが新しいブロアファンモータ取り付け時も違和感なく、異音の発生もなし。"
"【現車処置内容】HVACケースにこびりついていた羽の残骸を取り除き、ブロアファンモータを交換して良好となった。


【結果】HVACケースをそのまま使用しているが新しいブロアファンモータ取り付け時も違和感なく、異音の発生もなし。"
BCM交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
"新品を注文して交換。
傷もなくなり良好。"
ABSアクチュエータ交換し良好となった。
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【現車処置内容】処置済み：ゲージユニット交換 【結果】以後、症状は出ていないとの事
左右フェンダーウインカー交換
"後日再入庫を戴き当該ﾊﾟﾈﾙ交換を実施
(ｲﾝｽﾄﾙﾒﾝﾄﾊﾟﾈﾙｺﾝｿｰﾙﾊﾟﾈﾙ)
交換後は左右隙間が概ね均等を確認
先様にもご確認を戴きお引き渡し"
【現車処置内容】処置済み :ブレーキブースター交換 【結果】交換後、走行テスト実施しペダルが奥まで入らないことを確認し良好。
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：マスターシリンダー及びブレーキブースター交換。 【結果】良好
インテリジェントキー交換実施後、良好となった。
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
ピラーＡＳＳＹ交換予定
エアバッグC/U交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：スイッチ部のみの交換などができないためステアリングホイールを交換 【結果】新品のステアリングホイールはきれいについてました。
良好"
【現車処置内容】処置済み：ＣＶＴ交換。 【結果】走行テスト良好。
吹き出し口交換実施。
【現車処置内容】処置済み：SSG交換、12Vバッテリ交換。 【結果】良好。
部品交換後、良好を確認。
"どう処置した：ドアフィニッシャ交換
処置した結果：良好"
【現車処置内容】処置済み :スイッチ交換 【結果】交換後良好となった
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングロック本体交換
 【結果】エンジンはかかった、良好"
未処置
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"車両はｴﾝｼﾞﾝ交換にて処置予定
先様からは原因説明要求あり
(今後の不安を訴えられ)"
"同症状レター（Sl202003060101）より、
故障診断冷房不良実施
１、マグネットクラッチ作動良好
２、補機ベルト点検、良好
３、冷媒サイクル点検、良好
４、ダクトエア漏れ点検、良好
５、設定温度と制御温度との差の設定の確認、良好
現象改善せず。"
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳ内部不良と判断し交換実施 【結果】交換後様子をみていただいている。
【現車処置内容】処置済み：レーザーレーダー本体及び取り付けブラケット交換 【結果】レーザーレーダー本体、ブラケット交換後、軸両性実施。正常終了し、警告灯点灯も改善した
【現車処置内容】処置済み：センターベンチレーター交換 【結果】良品交換後、良好となりました
"吹き出し口交換
交換後症状改善"
フロントバンパーエクステンション取替し改善
後日、SMART:B200731001の処置を実施予定
リヤバンパーを補用品と交換し良好な状態となった。
【現車処置内容】処置済み：オートテンショナーとサブスターター＆ジェネレイター補機ベルト交換 【結果】交換後音確認出来ず、様子を見て頂いてます。
【現車処置内容】処置予定：ﾏｽﾀｰｼﾘﾝﾀﾞｰ、ABSACT交換予定 【結果】処置待ち
車が新しい為、ターボオイルフィードチューブ＆ガスケット交換で対応。
"【修理内容】
・助手席エアバッグを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ＡＣコントロールＡＳＳＹ交換を実施。 【結果】良好となった。
正規品を装着し出荷。
【現車処置内容】処置済み：ECM交換 【結果】良好
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
Ａ／Ｔ　Ａｓｓｙ交換予定
"【現車処置内容】処置済み：
CVT交換 【結果】CVT交換後良好"
【現車処置内容】処置済み：モードドアアクチュエーター交換 【結果】良好
P/Wレギュレータ交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：ライセンスプレートランプ取り付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャASSY（T/C過給圧コントロールアクチュエータ内蔵）交換 【結果】ターボチャージャ交換時状態確認、ウェイストゲートアクチュエータのバルブが完全に開いた状態になっていて、コネクターにバッテリー電圧を印加しても動かず。ターボチャージャ交換後作動確認実施、アクティブテストにてリンクロッドが動いていることを確認データモニタW/Gアクチュエータポジション及び出力電圧が正常に変化していることを確認。試運転実施、警告灯点灯無し正常に走行加速しています
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換にて良好
右リヤドアモール交換にて良好
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：サブスターター＆ジェネレーター交換 【結果】交換後良好。

交換後の発電流66.5A"
【現車処置内容】処置済み：トランスファー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ECM交換
触媒、メインマフラー交換
 【結果】ECMのみ交換しエンジン始動　マフラーからの白煙（恐らく燃焼室やマフラー内等に溜まって残っているオイルや燃料のため）がすごい出るがアイドリングやレーシングは正常　全自己診断も異常なし
良好になったと判断しインジェクタを含めた各再使用不可部品及びオイルや燃料が大量に染み込んだ触媒やメインマフラーも交換し白煙も出なくなりエンジン始動や試運転時も特に異常はなかったので
良好とした。"
【現車処置内容】処置予定 【結果】部品交換し良好予定
【現車処置内容】処置済み：センターベンチレーターASSYの交換 【結果】試運転、点検を実施し音の発生が無くなった事を確認し、良好です。
【現車処置内容】処置済み：ウォータポンプASSY交換実施。 【結果】ウォータポンプASSY交換実施後、水漏れなく良好です。
【現車処置内容】処置済み：右後輪回転センサー及び右側リヤホールハブを交換。 【結果】DTCは消え、試運転を実施したがシステムエラー表示は出ませんでした。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】交換後良好
【販社現車処置内容】処置済み：ＧＰＳアンテナ交換 【結果】正常に受信できるようになった
"【現車処置内容】処置済み：工場長と相談し、お客様対応として、エンジンスイッチ、ストップラップスイッチを新品に交換。 【結果】処置内容、他に推定できる原因や事例も含めご説明し、様子見をしていただくことでご納得いただいた。
現象発生が8月22日、部品交換が10月3日だが、その間に現象は発生していないとのことであった。
現在10月15日だが、今の所連絡もなく、現象発生していないと思われる。"
"【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換。 【結果】走行テスト。＃1から＃3のプラグ燃焼具合すべて均一になり良好。
完全に直った。"
スタータＡＳＳＹ交換予定。
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーターC/U交換 【結果】試運転やエンジンオン、オフ繰り返しても異常でず良好
【現車処置内容】処置予定：ABSアクチュエータ本体の交換 【結果】代車での使用車両であり、貸出を予定が入っているため、大至急修理が必要です。
【現車処置内容】処置済み：右リヤドラムブレーキ、電動パーキングハーネス、パーキングコントロールユニットECU交換しました。スマート情報、文書№A200522001よりEHS/PKBの最新リプロが有りましたので実施しました。 【結果】右リヤドラムブレーキ、電動パーキングハーネス、パーキングコントロールユニットECU交換後ロードテスト実施、正常に作動しコンサルト自己診断も異常なしになり良好になりました。
インテリキーC/U及びIGNリレーを交換実施後、良好となった。
BCM交換実施後、良好となった。
"一応ｽﾊﾟｰｸﾌﾟﾗｸﾞ交換
為念FSｸﾘｰﾅｰ2注入
市内約30分走行実施
お引渡しご様子見"
【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバー　交換 【結果】交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアフィニッシャー交換 【結果】交換良好
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ＩＰＤＭ、バッテリー、スロットルチャンバー交換 【結果】交換後も現象の発生はなく、様子を見ていただいています。
【現車処置内容】処置済み：スターターモーター交換。 【結果】交換作業後異音の発生はなく良好。
【現車処置内容】処置済み：オルタネータ、ベルトテンショナー交換実施 【結果】交換後「チリチリ」音と「ジー」音は解消されました。
【現車処置内容】処置済み：スパークプラグ全数交換、３番シリンダーのＩＧコイル交換実施 【結果】加速感が入庫時よりよくなり試乗車と比較しても問題ないレベルになった、良好
【現車処置内容】処置済み：マップランプバルブ交換 【結果】良好
エアバッグC/U交換後良好
【現車処置内容】処置予定：左右ドライブシャフトASSY交換及び、左ハブ、ナックル交換予定 【結果】ドライブシャフト折損の原因を日産自動車にて調査中
【現車処置内容】処置済み：コンビスイッチ交換 【結果】以上の作業を実施にて、ライト・ウインカーは正常の作動となりました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】コンビネーションスイッチ交換により良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ステロク交換 【結果】エンジン始動良好
"サービスデーターにてインヒビター、シフト系各データーを確認しましたが異常なし。
9月7日にお預かりして点検予定でしたが、事故の為板金修理中で再度点検日を調整中。"
【現車処置内容】処置済み：Ｆバンパー交換 【結果】良好
外注にて再シーラント、防錆実施予定。都合調整中。
ＩＰＤＭＥ／Ｒ交換。
【現車処置内容】処置済み：フロントガラスとカウルトップの接触する部分とクリップ部すべてに不織布を貼り付け。 【結果】ロードテスト良好。
"処置）
燃料ポンプ交換

結果）
音は解消した。"
【現車処置内容】処置済み：ナット取り付け。脱落したナットは見当たらず 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ワイパーモーター交換。 【結果】交換後音は静かになり、お客様に様子を診て頂いています。
BCM交換後良好
"【修理内容】
フロントバンパーを交換し後、結果良好である。"
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】良好
"ＦＬコーナーセンサー点検、作動していない。
ＦＬコーナーセンサーの中間カプラーＥ１４に大量の水侵入確認。（センサー側、車両側カプラー両方水侵入確認）
カプラーは正常に付いていました。念入りにカプラーの点検（割れ、欠け、パッキン確認）する時間はありませんでした。
エアブロー後再度取付けしＤＴＣ確認。過去故障になりメーター表示正常復帰。
ＦＲコーナーセンサーのコネクターも念の為点検、水侵入確認できず。
ＦＬコーナーセンサー、ベゼル、ハーネス交換予定（ハーネスはＦＲも交換する予定）"
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアガラス　ランラバー 交換。 【結果】運転席ドアガラスランラバー交換後　良好。
【現車処置内容】処置済み：電動パーキングスイッチ交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：ＶＴＣバルブ交換 【結果】正常になりました。
【現車処置内容】処置済み：右フォグランプ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ交換 【結果】ＢＣＭ交換後、使用してもらい様子を見てもらっています
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエター交換 【結果】交換にて良好。試運転にて作動も確認。良好。
"■FR LH 修理内容/結果
・ グラスラン、レギュレータ交換でジャダーはなくなり良好
・ 開閉速度 全閉→全開 約2.1s、全開→全閉 約2.2s（3回測定した平均値）
（後日O/Sモールを交換し、FR RH分と合わせまとめて現品を回収予定）"
レジスター交換後テストしたところ、ブロアモーターは正常に作動した
【現車処置内容】処置済み：ECMリプロ、ABSアクチュエーター交換、ブレーキマスターシリンダー交換 【結果】部品交換後、ECMリプロ実施。ロードテスト実施。ブレーキペダルのタッチも変化があり、踏んだときの硬さや、やわらかさの変化も無くなり、正常になったので修理完了とした。
良品に交換。
"【現車処置内容】処置済み：クーラーパイプオーリング高圧・低圧交換
糸屑除去 【結果】漏れも無くなり良好です"
"ﾘﾔﾊｲﾏｳﾝﾄﾗﾝﾌﾟｶﾊﾞｰ新品交換
変形したﾊﾟﾈﾙ側角穴は手修正
慎重にそおっと取り付け実施
取り付け後も固定甘くﾌﾟｶﾌﾟｶ
なので角穴部にｽﾎﾟﾝｼﾞ貼付け
すると充分な固定感が現れ
先様へお引き渡しご様子見
ﾊﾟﾈﾙ側角穴変形写真
ｽﾎﾟﾝｼﾞ貼付け写真
ともに写真撮影失念しました
申し訳ございません..."
"【現車処置内容】処置済み：部品がすぐに入荷しなかったので、段線箇所をジャンプさせて納車。
後日、新品ハーネス交換。 【結果】良好。"
"オルタネーターＡＳＳＹ交換＆デュアルバッテリリレー交換実施
現在様子見です"
【現車処置内容】処置済み：電流センサー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：バッテリー電流センサー・SSG・メインバッテリー交換 【結果】エネルギーモニター作動良好
ＩＳ作動良好"
"【現車処置内容】未処置 【結果】テックラインに入電済み　担当　電装班　オカモト様
全国で数件同じ入電があり検討中とのこと、是非改善してほしい。"
"【現車処置内容】未処置 【結果】フットダクト形状変更かドライバーインストパネルロアの下側を前に延長し空間を狭くする等の対策が必要｡
何か対策ありませんか?"
【現車処置内容】処置済み：ECM本体交換 【結果】ECM本体交換後現象は解消され良好となった
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス交換　ショートによる影響も加味しソナーC/Uも交換 【結果】現象再現せず。DTC検出無し。ソナーシステム全て正常となった。
"【修理内容】
・ステアリングを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：①プッシュスタートボタン、ストップランプＳＷ交換
②シフトデバイスＡＳＳＹ、インヒビターSW交換
③キーＯＮ状態とエンジン始動時のメーターの状態の写真を渡しご説明をした。（担当営業マンがご自宅に訪問し、ブレーキを軽く踏んだ状態でプッシュボタンを押しキーＯＮ状態にてＤレンジで走らないのを再現して見せたところ「ほら、現象が出るじゃないか」を怒り出した。お客様はエンジンが始動していないことにまったく気が付いていなかった。お客様は７０代後半の女性 【結果】今現在、お客様に様子を見て頂いてもらっている状況。"
【現車処置内容】処置済み：お客様は新車納車時より警告灯やシステムエラー表示で４回不具合入庫している。すでに怒りを通り越して呆れている。部品交換なしで技術情報上の異物除去だけでは車両の返却することは出来ないため。左リヤハブASSY交換実施。 【結果】現在試乗テストも車速に異常なく良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】右リアショックアブソーバー交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：電動パーキングブレーキアクチュエータと電動パーキングブレーキコントロールユニットを交換し、キャリブレーション実施しました。 【結果】作動良好。
【現車処置内容】処置予定：アクスルアッセンブリーとギヤキャリア交換予定 【結果】修理はこれからになります。
【現車処置内容】処置済み：部販より着荷した新品トリムを確認すると、同じ部位に凹みがあります。裏側を見ると製造過程でできる突起があります。 【結果】新品トリムへ交換し店舗へ搬送指示を出しました。お客さまよりご指摘を受けないことを祈ります。
カバー交換
再度貼り付けることは不可能なので、グローブボックスの交換で対応。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換。
 【結果】リチウムイオンバッテリ交換後、良好。"
【現車処置内容】処置済み：新品クリップ取り付け 【結果】簡単にクリップ外れることなく給油口正常に開くようになり良好
運転席側サンバイザー交換にて良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：助手席エアバッグモジュール交換
 【結果】良好"
"【現車処置内容】処置済み：不良インテリキーユニットを取り外し、ぶら下がっていたインテリキーユニットを正規の位置へ取り付け直し。
全自己診断確認。 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：シートフレーム交換 【結果】ガタがなくなり良好となった
"【現車処置内容】処置予定：シリンダブロックの入荷予定が不明のため、（部販に部品番号の設定がされていない）エンジンASSY交換が必要と判断。
また、走行距離も短く、ユーザー不信感の払拭からもベアエンジン交換と判断した。 【結果】交換後　良好"
"部品交換
良好"
【現車処置内容】処置済み：ハンドルが回せないため、ステアリングホイールを外すこともできず、コラムカバーも外すことができない為、コラムカバーを破壊し、ステアリングロックを軽打しロック解除、自社入庫後ステアリングロック、コラムカバーを交換した。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右リアショック交換。 【結果】交換後、走行テスト実施オイル漏れないこと確認しました。
【現車処置内容】処置済み：左フロントピラーガーニッシュ交換 【結果】新品に交換し、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：診断フローチャートによってＣＶＴＡＳＳＹ交換
テックラインに確認済み 【結果】ＣＶＴＡＳＳＹ交換後　良好"
【現車処置内容】処置済み：インジェクター交換（脱着時再使用不可のため全数交換）・触媒交換 【結果】始動テストとロードテストを繰り返し実施し、始動不良が発生しない事を確認、納車させていただいた。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングシャフトがロックされているのでコラムカバーやハンドルが外せず、交換が出来ないのでコラムカバーを切り抜き作業スペースを確保して交換作業を実施。 【結果】交換後、ステロクが正常に作動しエンジン始動が出来るのを確認し良好。
【現車処置内容】処置済み：バックドアフィニッシャー交換 【結果】交換後良好。
"交換後、良好。

【CC0確認結果】台上試験より作動良好を確認した。"
"交換後良好

【CC0確認結果】
台上で再現しない事を確認済み。"
【CC0確認結果】台上試験より作動良好を確認した。
【CC0確認結果】台上での確認より再現せず。
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキスイッチ交換 【結果】交換にて良好。
エンジンＥＣＵ交換後動作良好。
同型他車の代車と比較していただき現在が正常だと納得していただきました。
右ヘッドライト球交換にて良化しました。
左フロントコンビネーションランプAssy交換にて不具合解消を確認しました。
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換 【結果】交換後症状解消、良好
【現車処置内容】未処置：メーカより原因究明と、対策を待つ状態となっています 【結果】現在バッテリーのみ交換済み
【現車処置内容】処置済み：シャシコントロールモジュール交換 【結果】良好
"点検したところ確かに引っ掛かる感じがあり、力を入れないとなかなか開かない。小物入れの右側に手を入れて開けると、そこまでは硬くはないが、普通に開くが、真ん中と左側から手を入れて開けると、引っ掛かる感じがあり、開きが悪い、左側から手を入れて開けるに至っては、硬すぎてかなり力を入れないと開かない。試しにＳＲの展示車で確かめてみると、それも引っ掛かる感じがあるが、そこまで違和感なく開くことができました。他にも納車待ちの車を点検しましが、どれも引っ掛かる感じすらなく、スム－ズに開きました。おかしかったのは、現状、今回の新車の分とＳＲの展示車が開きがおかしかったです。


今回の処置としましては、一回バラシてネジを緩め中のボックス部分の調整と、レ－ル部分の当たりを、ヤスリとうで削り微調整しました。調整っしたところ、少しだけましにはなりましたが、引っ掛かる感じもあまり変わらず、納車もありますので、次回交換させてくださいと説明し今回は、一応ご納得頂きました。"
"翌日（20.1.14）、サービススタッフがMUT-3を持参し現地にて診断の結果
ＤＴＣコード出力あり　　「Ｂ２７Ｅ８－９４　ステロク位置未検出［誤作動］」
添付のデータ類、写真は現地にて症状が発生している時のものです。


ステアリングコラムカバーを取外し、ステアリングロックユニットのコネクタを抜き差ししたが状態は変わらなかった。
軽く衝撃を与えてみた所、ステアリングロックが作動したが通常の作動音ではなく、少し動きが鈍いような感じの音だった。


その後は何回か現地で作動確認したがステアリングロックもかかり、スタートスイッチも切替できる状態になった。"
【現車処置内容】処置済み：アクセルペダル　アッセンブリー交換 【結果】様子を見ていただいております。
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換
 【結果】全てのドアリクエストＳＷでロック、アンロックするようになり良好"
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換。 【結果】隙間、バリ傷共になくなり良好。
"ターンランプ交換
部品返却しますので確認よろしくお願いします"
電動ハンドルロックユニット交換実施予定
【現車処置内容】処置予定：エンジンASSY交換 【結果】エンジンASSY交換の承認依頼中
【現車処置内容】処置済み：インジェクター６本交換。 【結果】空燃比補正値が暖気後９３％ぐらいになり良好。様子見。
【現車処置内容】処置済み：フィニッシャー取り付け直し 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：サーモスタッド交換 【結果】サーモスタッド交換後エア抜き実施。試乗にて当現象解消確認
【現車処置内容】処置済み：ＣＶＴＡＳＳＹ交換。右ドライブシャフト交換。 【結果】ロードテスト実施し右ドライブシャフト抜けもなくオイル漏れも確認されなかった為、異常なしと判断。
【現車処置内容】処置済み：分解修理が出来ない為ＣＶＴassy交換 【結果】ＣＶＴからのオイル漏れもなくなり良好
【現車処置内容】処置済み：新品の左タイロットエンドソケットを取り付け、当たり面のバリを取り除き。 【結果】取り付け面にブーツが接触していない事を確認し、良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好。改善されました。
【現車処置内容】処置済み：プラグ交換 【結果】正常
"整備解説書ダイヤグコードのフォローチャートが無い為確認できるところが限られ整備できず
ステアリングロック部確認しようとしましたが、ハンドルロックが掛かっている為ハンドル外れずコラムカバー外れず
確認できない。
推定原因：ハンドルロックが動かない為エンジン始動不良と思われますが処置できない為　未処置
整備解説ハンドルロックの電気配線図など確認したい為整備支援お願いします"
フロントドアフィニッシャを交換して良好。
【現車処置内容】処置済み：リモコンキー交換 【結果】メカキーロックされ良好
【現車処置内容】処置済み：12Vﾒｲﾝﾊﾞｯﾃﾘ交換 【結果】元々搭載されていたﾊﾞｯﾃﾘ（K-42）はｾﾙのｷｬｯﾌﾟがﾌﾗｯﾄﾀｲﾌﾟであった為凸ﾀｲﾌﾟに変更する事で今後様子みて頂く事になった。また上記ECMの改善ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑの作動が775rpm以下にならないと作動しないという事だがこれではｹｰｽによっては今回のようにｴﾝｽﾄしてしまう場合があるので改善可能であれば検討していただきたい。
【現車処置内容】処置予定：IPDM・エンジンリスタートリレー・エンジンルームハーネス 交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】ﾎﾞﾃﾞｰ塗装不良
【現車処置内容】処置済み：ステロク交換 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：ステロク交換
 【結果】交換後、エンジン始動良好です。"
ー
"ダイアグ点検正常
他販社の情報でＥＣＵ最新化して様子見との事例あり最新化して確認したが変わらず。
（今回の症状とはあまり関係ない症状の対策かも）"
【現車処置内容】処置済み：ＶＤＣ本体交換。 【結果】後日、様子をきいたが今のところ大丈夫とのこと。
グローブボックス交換にて解消
【現車処置内容】処置済み：ドアミラースイッチ本体交換 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後オイル漏れもなく良好となった
【現車処置内容】処置済み：挟み込みによりカウルトップ変形している為　カウルトップAssy交換 【結果】異音解消し良好となった。
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ交換。 【結果】作動良好。
【現車処置内容】処置済み：エンジンＡｓｓｙ交換。 【結果】交換作業後異音の発生はなく良好。引渡し時お客様と同乗テストを実施し異音の解消を確認。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
ステアリングロックユニット交換予定
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換。 【結果】良好となった。
Rr左右コンビネーションランプ交換。
モータ不良のため交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームメインハーネス交換。 【結果】交換後、ロードテスト実施、良好。
【現車処置内容】処置済み：ワイヤー組み付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：サーモスタット交換。 【結果】交換後良好。
ソナーセンサー交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：バンパーグリル交換 【結果】交換後良好
"2021/02/23 
右ﾌｫｸﾞﾗﾝﾌﾟ交換

2021/02/14 
右ﾌｫｸﾞﾗﾝﾌﾟ交換予定"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】リチウムイオンバッテリー交換完了後テストを繰り返したが異常は見られなかった
BCM(Lot No 0Y06 Model No BN011) 交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングロック 交換 【結果】良好
運転席ドアトリム交換にて良好
"ＣＶＴミッションＡＳＳＹ交換を要すと判断。

市街地ロードテストにて確認要"
【現車処置内容】処置済み：エアバッグC/U交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ローター、キャリパー、パッド交換となりました。 【結果】良好となりました。
メーター本体交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムＡＳＳＹ交換 【結果】異音解消し良好
【現車処置内容】未処置 【結果】動画も添付します。一番下側のマスキングテープがオートストップ位置です。上側のマスキングは発見時の位置です。
お車を預かり、モーターASSY(MQ714925)を交換する予定
【現車処置内容】処置済み 【結果】清掃後→良好。
【現車処置内容】処置予定：シートベルト取付直し、後日ベルト交換予定 【結果】シートベルト交換予定
"【修理内容】
・給油口ロックワイヤーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：A/Cコンプレッサー交換。 【結果】A/COFF時のカチッ音も消え正常となった。
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングロック交換 【結果】正常にエンジンが始動した
その後確認したが、現象は改善し異常のなし"
【現車処置内容】処置済み：右前内側ソナーとコントロールユニットを交換しました。 【結果】現在は良好で自己診断も消えました。
【現車処置内容】処置済み：ソナーブザー交換（単品無い為、ソナーコントローラー取得しブザーのみ交換） 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：グローブボックス交換 【結果】良好　
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
サッシュテ－プ張替え予定。
ウォーターポンプ交換にて解消。
【現車処置内容】処置済み：VTCソレノイドバルブ交換。 【結果】正常に復帰。
【現車処置内容】処置済み：ＡＶＭ交換 【結果】－２０℃位に冷え込んだ時始動テストをしたがシステム異常表示しない､良好
"コラムカバーをとってステアリングロックユニットをドライバーの柄で叩いてみたらキーがＯＮになるようになり、エンジンは正常に始動するようになった。その後、症状は再現しなくなった。
ダイアグを確認するとインテリジェントキーにＢ２７Ｅ８－９４のステアリングロック位置未検出（誤作動）が出ている。
ステアリングロックユニットを交換して納車した。"
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプ交換。 【結果】ウォーターポンプ交換で良好。
【現車処置内容】処置済み：サーモスタット交換作業 【結果】交換後、暖機までの時間が短くなり、暖房性能も回復しました。
"●推定原因
・１５分程駐車中のハザードランプ点滅によりバッテリー電圧が低下。
・バッテリー電圧低下により、電動ハンドルロックの位置が判断できなくなったか、電源リレーが作動しなかった可能性。

・念の為、?電動ステアリングロックユニット（ＭＱ７１５２３３）?ボルト（ＭＱ７１５２３４）?ＫＯＳコントロールユニット（ＭＱ７１４８９０）を交換予定です。"
部品納期回答待ち
【現車処置内容】処置済み：フロントガラスシールやり直し 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：現象の確認が出来た助手席と後席左右のロックＡＳＳＹ交換後作動良好となりました。 
【結果】お客様に説明して納得して頂いた"
左ピラートリム交換で解消
"トリムＡＳＳＹ交換対応
良好"
部品交換し出荷。
ドアトリム交換
"【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバーの交換 【結果】R３.５.３左リヤショックアブソーバーの交換実施。
交換後、正常な状態となりました。"
【現車処置内容】処置済み：新品に部品交換を実施。 【結果】良好
"運転席側シートベルトバックル内接触不良あり
コネクタ外して応急処置しました
コネクタ外すとシートベルトランプが消える為正常に戻ります
部品取り寄せまでこの状態を説明してあります
助手席側は正常に作動しています"
【現車処置内容】処置済み：モードドアアクチュエーター交換 【結果】交換後良好
現段階では原因不明。DTCの発生も無く、診断が行き詰まっている状態です。
【現車処置内容】処置済み：左右フロントストラットベアリング交換 【結果】交換後、音も消え良好です。
"BCM交換
TCU交換

良好"
【現車処置内容】処置済み：ブロアファンモーター交換 【結果】ブロアファンモーター交換にて良好です。
"【修理内容】
・右ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：お客様に清掃で解消されるとご説明したが、清掃しても１日経たずに音が発生する。しかも助手席だけ。とのことでご納得頂けず。部品交換実施。 
【結果】部品交換後音は解消。お客様もご納得頂けた。"
リモコンコントローラ交換/良好
【現車処置内容】処置済み：エバポレータASSY交換　エアコンガス充填 【結果】漏れなくエアコン効き良好となりました。
【現車処置内容】処置予定：ドラム ブレーキ アツセンブリー,​ リア RH　、右リアタイヤ交換予定 【結果】処置予定
"エバポレーター、レジスター交換し正常作動を確認し
納車"
【現車処置内容】処置済み：インテリキーユニット交換 【結果】交換して良好となりました。
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングロック交換
ロック側で故障の為、コラムカバー取り外し不能
エアバックモジュールから中間シャフト間全数交換
ハーネス取り外し不能の為切断し、メインハーネス交換（リレー移植）
交換後、ステアリングユニットコンフィグ、ハンドルセンター調整、舵角センサーリセット 【結果】正常に作動するようになり良好

取り外しできるよう設計改善をお願いしたい
ハンドルが動かない為、コラムカバー取れず
ハンドルが動かない為、エアバック取り外しピン挿入できず"
"　ステアリングコラムカバーを外し、ロックユニットへ衝撃を少し与えたら正常に動くようになった。
ロックユニットの不良と判断し交換を実施"
"【現車処置内容】処置済み：板金工場にてシーリング再施工を実施。マウント、ステーを交換。
お客様対応上リチウムイオンバッテリー交換。 【結果】シャワーテスト、洗車等繰り返し、走行も実施したが水の浸入は見られず全自己診断でも異常は検出されず良好。"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングロックユニット交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：カバ－取り付け 【結果】ハンドルロアカバ－取り付け直し。良好。
"2021/03/04
イグニションコイル不良（２番）　交換
*イグニションコイル本体の不具合

2021/02/26
イグニションコイル不良　交換"
【現車処置内容】処置予定：ソナーユニット交換予定 【結果】3/24再度　品質報告書発行します
"【現車処置内容】処置済み：ソナーＣ／Ｕ交換



 【結果】ソナーＣ／Ｕ交換、メーターに故障表示も出なくなり良好"
【現車処置内容】処置済み：センタセンサFRを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ソナーユニット交換予定 【結果】ドライブディスプレイ及びナビ画面で異常な表示は無くなり良好作動
【現車処置内容】処置済み：ＥＧＲバルブ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ECM交換実施。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：エアバックコントロールユニット交換 【結果】交換後　警告灯消灯しアイドリングストップも正常に作動し良好
"【現車処置内容】処置済み：原因不明だが、テックラインよりＣＶＴ学習値消去の案内で実施　ほとんど変わらず
スマートより他現象でECMリプロ出ていたため実施　ＮＧ
 【結果】上記処置を行ったが、不可　燃費が悪いと売れないが、燃費を追いすぎて運転性でドライバーに不快感を与えては、本末転倒　
改善を望む
デイズでは発生の話は聞いたことがない"
【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エアバッグコントロールユニット交換 【結果】交換後は良好となった。
【現車処置内容】処置済み：右Ｒショック交換 【結果】部品交換にて音が出なくなったことを確認した。
【現車処置内容】処置済み：ホイールナット交換 【結果】ご納得頂いていませんが取り合えず様子見
"【修理内容】
・ラジエターグリルを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンASSY交換。 【結果】異音無くなり良好。
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ、ＡＤＡＳユニット交換 【結果】交換後2週間たつが異常見られず
ベアエンジン交換予定
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換。 【結果】良好予定。
部品交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：天張り交換。 【結果】交換後良好。
"スイッチＡＳＳＹスタート（ステアリングロックユニット）交換予定
結果：スイッチＡＳＳＹスタート（ステアリングロックユニット）交換　不具合解消
スイッチＡＳＳＹスタート（ステアリングロックユニット）交換予定"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：処置内容（コンデンサー交換） 【結果】結果（どうなった）良好
【現車処置内容】処置済み：左Frセンターキャップ交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンアンプ 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：センターキャップ交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：左Rrホイールのセンターキャップ交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：右リヤショックアブソーバー交換。 【結果】交換後試乗にてオイル漏れ無し。良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エンジン交換 【結果】 良好
【現車処置内容】処置済み：現象が出なかったのでＡＤＡＳ、エンジンＣ／Ｕを交換 【結果】様子を見てもらうことになった。
左右リヤホイールシリンダカップブーツ交換予定です
【現車処置内容】処置済み：イグニッションコイル、スパークプラグ交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好。
再発も無いと連絡あり"
"【結果】インテリジェントキーを交換

【結果】交換作業後作動良好。"
"【結果】インテリジェントキーを交換

【結果】交換作業後作動良好。"
【現車処置内容】未処置 【結果】なぜこうなってるのか結果を教えてほしいと言われてます。
"＜発生原因＞助手席側パーテーションガラスゴム下側のサッシュと接触するゴムリップ部に紙一枚分の隙間があり、この部位で風切り音が発生していた。

＜処置＞助手席側パーテーションガラス交換、またこの交換作業時、サッシュにゴムリップが確実に重なるように組みつけ（※１）をおこなった。

※１・・・発注した新品パーテーションガラスASSYのサッシュと重なるリップ部位に変形が見られたが、ゴム部を前方向へ矯正することでこの変形を直し、車両へ組みつけた。

（パーテーションガラスにゴムを手組みではめ込む構造。接着剤を使用していない。）

＜結果＞試走をおこない、風切り音は解消したことを確認できた。"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"ドライブレコーダーデータ取得
プライマリープーリー回転センサーとアウトプット回転センサを他の車と入れ替えたが変化無し。"
"スパークプラグに若干のくすぶりが見られたので交換。
再学習実施にて納車しました。"
【現車処置内容】処置済み：ベルトテンショナー交換 【結果】良好
"2021/04/09
補機バッテリー交換予定。
【4/9追記】
補機バッテリー交換し改善。

2021/03/23
補機バッテリー交換予定。
2021/6/9
MMC依頼により調査"
HFM交換　良好
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】未処置
左リヤランチャンネル交換し良好となり納車
レギュレーター交換後は改善されました。
センタベンチレータASSYを交換し良好
【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーＡＳＳＹ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】SMART情報Ｎo、A191213002参照にてエアコンコントロールパネルAssy交換作業実施した。◎コントロールパネル交換後、エンジン始動後1分でフルクールで4.5℃まで冷え、モード切替も異常なく良好です。
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキマスターシリンダーASSY交換。
ブレーキブースターASSY交換。
 【結果】交換後ブレーキオイル漏れはなくなり良好となった。"
BCM交換　良好
"2021/04/24
パーキングブレーキスイッチ交換実施　良好です

2021/03/08 
ＥＣＵ交換予定"
【現車処置内容】処置済み：SOSアンテナ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：メーターＡＳＳＹ交換。 【結果】交換後燃料計表示良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エアコン操作パネル交換 【結果】交換後良好
"2021/07/02 東日本自（山梨） 星野　勇人　 三井　政彦 
左リア車輪回転センサー交換"
"【現車処置内容】処置済み：ドアミラーオープンリレー、クローズリレー
ＢＣＭ交換 【結果】交換後良好"
【現車処置内容】処置済み：ベンチレータ交換。 【結果】交換後送風向き良好。
【現車処置内容】処置済み：エアバックサンサーユニット交換　コンフィグ 【結果】良好
交換　良好
【現車処置内容】処置予定：エンジンＡＳＳＹ交換予定。 【結果】、
【現車処置内容】処置済み：エンジンASSY交換 【結果】良好
部品交換。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：左Rrアルミホイール交換 【結果】交換後　良好
"2021/07/03 静岡自 武田　圭司 森川　篤 
ユーザー不安がっているため、マスターシリンダー交換"
"2021/07/05 西日本自（岡山） 藤原　裕章 小林　健 
Ａ／Ｃコントロールユニット交換予定 

２０２１．０７．０４迄クロスチェック実施するが再発せず。Ａ／Ｃコントロールユニット交換対応。 
クロスチェック終了とし、不具合車両のコントロールユニット交換にて良化と判断。 
2021/06/20 西日本自（岡山） 藤原　裕章 小林　健 
Ａ／Ｃコントロールユニット交換予定。"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールパネル本体交換 【結果】部品交換にて作動良好となっている。
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換予定
"2021/06/04 九州自佐賀 笠原　新平 笠原　新平 
再度部品を交換予定"
【現車処置内容】処置済み：右側カーテンエアバッグモジュールの交換を実施。 【結果】交換後エアバッグ警告灯消灯。全自己診断実施異常なし。
【現車処置内容】処置予定：エアーミックスドアの単体設定が無く、ヒーターユニットの納期未定の為にクーリングユニットで交換予定。 【結果】部品待ち。
【現車処置内容】処置済み：右サイドカメラ交換 【結果】交換後、映りも良くなり良好
【現車処置内容】処置済み：コントローラー交換。 【結果】温度及び吹き出し口、どちらもずれも無くなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置：未定 【結果】未定
部品交換後は良好となった
部品交換後は良好となった
"2021/06/18 上尾自 丸山 光雄 林　浩平 
助手席側シートベルトバックル交換。"
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアロック交換。 【結果】今のところ様子を見てもらっています。（６／２１現在は良好）
【現車処置内容】処置済み：右リヤショックアブソーバ交換 【結果】交換後試運転し漏れ確認漏れなく良好
"処置　：フューエルポンプ交換。スパークプラグ交換。
結果　：良好"
"2021/03/15 東日本自（栃木） 角田　義之 小平　敦史 
オルタネータＡｓｓｙ交換 
交換後上記症状は正常復帰しました"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：レーンカメラユニット交換　エーミング調整実施
 【結果】走行テスト実施にてすべて良好となった。
また部品はメーカー在庫が無く、新車納車も大幅に遅れお客様に大変ご迷惑をお掛けしました。
部品の品質の向上をお願い致します。"
"2021/05/29 東日本自（栃木） 角田　義之 笹沼　竜司 
左　リアショックアブソーバ交換による修理 


※現在作業予定日未定になります 
　（現在フォロー中）"
【現車処置内容】処置予定：ロックＡＳＳＹ交換予定 【結果】近日入庫予定。
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ交換。 【結果】良好となった。
SOS TCU 交換し初期設定をしたところ、インジケーターが青表示になり、良好
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】未処置：７月３１日入荷予定のため 【結果】入荷しだい交換予定。
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー内部不良の為交換 【結果】交換後良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバーＡｓｓｙ交換 【結果】作業完了後は不具合が発生していませんが様子を見ていただくように説明をして納車。
その後５/１３セーフティ点検でご入庫時に様子をお伺いしたが不具合は発生していないとのことです。"
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換。 【結果】交換後音も無くなり良好です。
【現車処置内容】処置済み：スパークプラグ３本交換。 【結果】交換後、良好。
"【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー交換 【結果】今回のR761の内容とは関係がないことを説明しお客様に納得して頂きました。
交換後、学習実施、試走異常なし良好
7/1にお客様に再発していないことを確認し保証請求実施"
"【現車処置内容】処置済み：バッテリー新品に交換。
スロットルチャンバー、ＥＣＭ交換 【結果】現在良好。"
【現車処置内容】処置予定：ECM交換 【結果】良好予定
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ交換後、ＥＣＭリプロ・各学習実施 【結果】エンジン始動良好。
【現車処置内容】処置済み：単体で交換できないためステアリングコラムASSYにて交換 【結果】良好。
部品交換。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：フューエルゲージユニット交換 【結果】交換後良好。
コントローラー、BCM、リレー交換後　良好
"【現車処置内容】処置済み：ギヤリンケージ交換、実施。
 【結果】良好になった。同じ角度回す時、音が消えた。"
【現車処置内容】処置済み：吸気圧センサー交換 【結果】吸気圧センサーを交換し試運転、完治を確認
"【現車処置内容】処置済み：カメラユニット本体交換
イグニッションコイル、スパークプラグ交換とECMリプロ 【結果】良好"
"【現車処置内容】処置済み：#1#2スパークプラグ及びイグニッションコイル3個交換することになりました。 【結果】交換後の走行テストも正常。
お客様には最善尽くしたことを説明し、乗っていただくこととなりました。"
【現車処置内容】処置済み：#3スパークプラグ交換。 【結果】良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：整備要領書通りECMの交換実施（キー登録やリプロやコンフィグ含む）。 【結果】何度かロードテストしましたが、現象出なかったため、様子見となりました。
"エンジンＥＣＵを交換し、最新データを書き込み。
正常に最後まで行え、正常復帰いております。（リコール作業完了）"
"2021/06/25 山口自 竹並　和典 竹並　和典 
ＣＶＴ　Ａｓｓｙ交換希望にて事前承認伺い書送付し判定結果待ち"
【現車処置内容】処置済み：フロントレーダー交換、エーミング実施。 【結果】今のところ良好
【現車処置内容】処置済み：コントロールパネル、モードドアアクチュエーター交換 【結果】正常に作動するようになった。
【現車処置内容】処置予定：新車購入してから数週間でこのような異常が発生しお客様が非常に不安・不満を抱いています。その為お客様対応上ﾍﾞｱｴﾝｼﾞﾝ・ﾌﾟﾗｸﾞ･ｴｷｿﾞｰｽﾄﾏﾆﾎｰﾙﾄﾞ･全ﾏﾌﾗｰ交換実施予定 【結果】交換後再点検
【現車処置内容】処置済み：ルームミラー交換 【結果】様子見
"2021/09/10 東海自 幾見　和基 松井　啓 
パーキングブレーキＳＷ交換にて良化いたしました。"
【現車処置内容】処置予定：ボディハーネス交換予定。 【結果】作業中です
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー、ＳＳＧ　交換 【結果】交換後、フォローにて今のところ異常なし
"2021/09/04 熊本自 國安　憲 永田　和業 
ＢＣＭ交換。交換後全症状改善。"
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションＳＷ交換 【結果】ライト、ウインカー、ワイパーの作動良好なため正常となった
"2021/09/02 東日本自（福島） 菊池　勇夫 坂詰　浩幸 
お客様対応の為右フォグランプＡＳＳＹ交換で 
対応しました。"
"2021/09/09 西日本自（岡山） 藤原　裕章 難波　伸雄 
テールゲートの板金修理予定です。"
"2021/08/30 東日本自（埼玉） 角田　義之 渡辺　英正 
パーキングブレーキＳ／Ｗ交換対応予定"
【現車処置内容】処置済み：エアコンのコントロールＡＳＳＹ交換 【結果】直った
【現車処置内容】処置済み：モータードアアクチュエーター交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：エアバックコントロールユニット交換。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エンジンＡＳＳＹを交換した 【結果】エンジン交換後アイドリング中のコンコン音は解消したが、ロードテスト走行中１７００回転付近でノッキングの様なカリカリ？音が消えていない。お客様へはエンジンの作動音と伝えこのエンジンの実力と説明した。同型車では確認していないが、Ｓハイブリッドなし車、ターボ車では異音はしていない。Ｓハイブリッド車で確認必要今後再発の恐れ有
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースターとブースターホース交換実施 【結果】その後　現象出ずお客様に説明いたしました
"【現車処置内容】処置済み：スターターモータ交換
要領書にてIPDM・エンジンリスタートリレーも同時交換との事なので交換 【結果】正常"
"2021/08/04 東海自 真野　康之 村瀬　真和 
バッテリー　交換　バッテリーセンサー　交換　プラス端子交換　ヒューズホルダー交換 
お客様に様子を診て頂いています　納車後一週間経ちましたが現在症状再現無しとの事"
"2021/08/05 下関自 福間　剛 福間　剛 
ＩＰＤＭ交換"
【現車処置内容】処置済み：バックカメラ本体を交換しました。 【結果】交換後、バックカメラの映像は正常になり良好です。
"【現車処置内容】処置予定：インサイドミラー交換 【結果】交換後再度作動確認実施し異常がないことを確認
お客様にお使いいただき様子を見ていただきます。"
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアミラー格納ユニット交換。 【結果】交換後、ドアミラー開閉作動確認し、正常に作動することを確認。良好と判断。
"【現車処置内容】処置済み：オルタネーター、バッテリー、電流センサ、ベルト交換実施
電流センサ学習実施
 【結果】オルタネーター発電良好　
エンジン始動、加速も異常なく良好となった。"
"【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールユニット交換
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
"スタビコンロッド交換
良好"
交換・良好
DTS終了後、販売会社にて再度エンジンASSY交換予定
【現車処置内容】処置済み：右リヤハブベアリング交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：左後輪車輪速センサ、左後輪ハブASSY交換。 【結果】交換したところ現象が解消されて異常無しとなり警告灯、システム故障表示消灯しました。
DTCも記憶表示になり自己診断消去で正常に復帰しました。
ロードテスト実施しデータモニタで車輪センサの数値をグラフにして確認したところ4輪共に波形正常で良好と判断しました。"
"2021/08/17 静岡自 武田　圭司 鈴木　健一郎 
カバーの部品設定がないためタイロッドエンドＡＳＳＹ交換実施。"
"【修理内容】
・左側ドアミラーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・左側ドアミラーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・左ドアミラーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ホイールカバーを交換。 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：ホイール交換実施。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ホイールナット交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：IGN電源NO9ヒューズの交換
IGNリレーの交換
ETCの電源取り直し。(OPカプラーからカプラーＯＮで電源を取っていた。カプラーの不良(内部ショートなど)もヒューズ切れの要因として考えらえたため、OPカプラーの配線を切断しはんだ付けし、電源を取った。) 【結果】ヒューズ交換をし、お客様に調子伺いの電話をしたところ今のところは異常は出ていないとのこと。"
【現車処置内容】処置済み：A/Cオートアンプ交換 【結果】良好
"2021/09/01 千葉自 立原　正人 内藤　浩史 
デュアルバッテリーリレー交換、メインバッテリー交換　症状改善。"
"【現車処置内容】処置予定：ホイールシリンダー、ブレーキシュー、バックプレートの交換予定ですが、
左リヤドラムのバックプレートの単品設定がない為ＡＳＳＹ交換になります。
8月23日に作業予定です。 【結果】交換予定。"
"【現車処置内容】処置済み：ＶＴＣソレノイドバルブ交換
ＥＣＭリプロ（文書ＮＯ　Ａ21011002） 【結果】良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：メインハ－ネス交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：全ドアガラスに対策済みで貼り付けられているエプトシールの両端にU字で固めのエプトシールを貼り付けました。
追加でエプトシール貼り付け後レギュレーター側に水が掛からなくなりました。
サービス本部と相談し上記の追加で対策しました。ご検討お願いします。
【結果】レギュレーター側に水が掛からなくなりサイドシールプロテクターにシミができなくなりました。"
"2021/05/07 西日本自（愛知） 神谷　啓吾 栗木　祐輔 
再現なしの為、お客様にお返し、様子見てもらいます。"
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換。 【結果】交換後はカラカラ音発生せず良好。
【現車処置内容】処置済み：スパイラルケーブル交換。 【結果】シュルシュル音止まり良好。
【現車処置内容】処置済み：左リアショック交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フューエルポンプ、スロットルチャンバー交換。 【結果】様子をみてもらってます。
"2021/07/30 山口自 前田　敦司 前田　敦司 
ウォーターポンプベルト、サーモスタット、念のためクランクプーリー交換"
"ベルト二本交換、テンショナープーリー二個交換を実施
ベルトのつらもずれはありませんでした。
エンジン始動、ロードテスト点検し良好です。"
"【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャーASSYの交換。 【結果】交換後、ロードテスト実施し良好。
ストールテストも行い過給圧をかけたがヒュンヒュン音は発生せず良好となった。"
"2021/09/27 東日本自（福島） 菊池　勇夫 原　秀岳 
スィッチ交換後良好"
【現車処置内容】処置済み：フラッシャSW不良 【結果】フラッシャSW交換後良好
"2021/09/25 西日本自（愛知） 清水 直樹 滝　文彦 
９／２３　テクセン現地調査"
"【現車処置内容】処置済み：ハイマウントカバー交換
 【結果】交換後良好"
【現車処置内容】処置済み：シガーソケット交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：TCUコントロールユニット交換 【結果】TCUコントロールユニット交換後、暗電流も低下し良好
【現車処置内容】処置済み：パーキングスイッチ交換　自己診断消去 【結果】パーキング作動良好　メーター内パーキングランプ点滅解消　良好となった
"2021/09/18 東日本自（長野） 菊池　勇夫 川瀬　亨也 
点検のみ 
左右フォグランプ取替ます"
【現車処置内容】処置済み 【結果】ライセンスランプの自体の部品不良が考えられる。
"2021/09/19 西日本自（愛知） 清水 直樹 永石　正臣 
バッテリー交換 
2021/09/16 西日本自（愛知） 清水 直樹 永石　正臣 
未処置"
"2021/09/25 山形自 堀江　弘一 深瀬　匡 
IPDME/RにDTC B2267-87 LEDヘッドランプ（右）〔構成内部部品異常〕 
　　　　 B2268-87 LEDヘッドランプ（左）〔構成内部部品異常〕あり 

IPDME/R不良によりヘッドランプが勝手に点灯しバッテリ上がりに至ったものと考察 
IPDME/R交換にて様子見とした"
"【現車処置内容】処置済み：前後オートテンショナー、補機ベルト交換 【結果】多少、異音は小さくなったが改善とまではなりませんでした。
同型、同車種でも同じ音が出ているので、異常では無いと説明し納得していただきました。"
【現車処置内容】処置済み：右後アブソーバ交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置予定：サービス本部相談中
テックライン電装班相談済み（①～④点検とインテリジェントキーユニット交換の指示あり） 【結果】整備中"
【現車処置内容】処置済み：ホーンリレーとインテリジェントキー全数交換 【結果】説明したが納得しておりません
"2021/09/10 兵庫自 岸原　一民 大西　佑城 
右リヤショックアブソーバー交換。"
【現車処置内容】処置予定：新車１ヶ月点検時に作業予定 【結果】交換前だがＥＣＭの制御的におかしいと思う。改善できるのであればリプロ等で改善してもらいたい
"2021/10/02 東日本自（長野） 菊池　勇夫 続木　淳 
ハイマウントストップランプカバー交換　症状改善"
【現車処置内容】処置予定：バッテリー交換予定。 【結果】充電が十分されれば、解消されるものと推測される。
【現車処置内容】処置予定：エンジンルームハーネス交換予定 【結果】メーカー在庫なしの為部品待ち
"インストルメントパネルを交換し、
ボディーを濡らしてエアコンを作動させ点検した
結果曇らなくなりました。"
【現車処置内容】未処置 【結果】改善希望します。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：タイロッドエンドソケット交換（ブーツのみの設定なし）ナックル交換 【結果】良好（ただし、次回入庫時に経過を観察する必要有り）
【現車処置内容】処置済み：A/Cコントローラ交換。 【結果】様子をみてもらっています。
【現車処置内容】処置済み 【結果】エアコンパネル交換後良好。
"2021/08/20 東日本自（埼玉） 角田　義之 戸張　卓 
左リヤショック交換"
【現車処置内容】処置済み：左フロントアルミホイール交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：ベアーエンジン交換。ドライブプレート交換。CVTASSY交換。 【結果】エンジン始動良好。試運転良好。後日ダイヤルフォロー実施予定。
"2021/09/21 中越自 高木　三智夫 渡辺　幸成 
ストップランプ点灯の原因を考察：フロアマットの引っかかり等は無し、レーンカメラのFFDでは「ブレーキペダル OFF」、配線図からBCMが怪しい 
メーター瞬断の原因を考察：配線図からIPDMが怪しい 

BCM、IPDMを交換 

アフターフォローを入れつつ2021/09/21現在、再発等なし"
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置予定：バッテリ充電後、比重にバラつきがある為、バッテリ交換予定、お客様の走行距離が短いのでオートACCの設定変更
 【結果】良好"
部品交換にて良好となった。
部品交換にて良好となった
"2021/09/16 函館中央自 若山　和美 若山　和美 
リヤ左ホイールシリンダーＡＳＳＹ交換"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後、お客さまより現象再発の報告なし
今後も様子を観てもらいます。"
【現車処置内容】処置済み：I-KEY C/U 交換、#23ヒューズ交換。 【結果】良好。
"2021/07/04 兵庫自 岸原　一民 真鍋　和広 
バッテリー交換実施で正常に始動しました。"
"【現車処置内容】処置済み：E49コネクタを勘合させ、現象改善した。勘合状態を確認したところ、手で軽く引っ張るだけで外れてしまった。コネクタ爪部を確認したが折損はナシ。爪部の圧着不良と判断し、コネクタと爪部の間にゴム部品を挟みこみ。
勘合状態を確認し、応急処置とした。
 【結果】勘合不良は解消し、動作確認良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ソナーハーネス交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：ハブベアリング交換 【結果】交換後走行テスト実施　音＆振動共に発生しなくなったため納車　　
【現車処置内容】処置済み：コンビメーターASSY交換。 【結果】交換後警告灯点灯は無くなり良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：ハーネス交換 【結果】良好
ハーネス交換実施後、良好となった。
"2021/11/13 東日本自（東京） 星野　勇人 樋口　剛 
シートベルトインナーの交換 
部品の交換後は現象の発生はありません。"
"2021/10/29 九州自福岡 大坂谷　英治 中村　久 
ヘットライト交換必要。"
【現車処置内容】処置済み：リヤブレーキＡＳＳＹ、ＳＷ、Ｃ／Ｕ交換 【結果】良好
部品交換にて良好
"【現車処置内容】処置済み：改善品A/Cコントロール交換実施 【結果】作業後、作動点検異常なし
後日ダイヤルフォローにて確認、作動良好との事"
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキSW　交換 【結果】パーキングブレーキ作動良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】O.K
【現車処置内容】処置済み：ガラス清掃、左右フロントドアガラスランラバー交換。 【結果】音は発生しなくなり良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：エンジンハーネス交換 【結果】交換後エンジンチェックランプも点灯しなくなり良好
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：右ベンチレーター交換 【結果】交換後良好です。
レギュレータ交換にて良好となった。
部品不良と判断し交換にて良好となった。
"2021/09/09 静岡自 濱田　勇司 飯田　敏之 
ＣＶＴ交換予定"
【現車処置内容】処置済み：オルタネーター交換。 【結果】交換後、電圧１４．５Ｖ良好。警告灯、故障表示消灯。
【現車処置内容】処置済み：ステッパーモーター（モードアクチュエーター）交換 【結果】交換後、正常に作動
【現車処置内容】処置済み：エバポレータ交換　エアコンダクト清掃 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：カメラ交換 【結果】ちゃんと映るようになりました。
"カメラに異常は見られなかったため、AVM　CUの異常と判断し交換を実施。
交換後は良好となり様子を見て頂いている。"
交換後は良好となった。
【現車処置内容】処置済み：フューエルポンプ交換 【結果】良好です。
"【現車処置内容】処置済み：ＥＧＲコントロールバルブ交換実施。 【結果】エンジン回転上昇時も異音発生無く良好。
交換実施後車両預かり中にお客様と確認実施。"
【現車処置内容】処置済み：コンバーター締め付けボルト３本交換、規定トルクで締め直し。クラセンに鉄粉が大量付着していたため交換。 【結果】シグナルプレートに若干擦り傷があったが試運転して異常がないので良好と思われる。
"2021/10/31 琉球自 名嘉眞　朝幸 名嘉真　朝幸 
スターターモーター交換で改善しました。"
【現車処置内容】処置済み：ベンチレーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：サイドブレーキＳ／Ｗ交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：ＣＹＬ＃３のスパークプラグ交換。 【結果】良好。
部品交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャー交換 【結果】交換後ロードテスト実施し良好
"2021/10/11 九州自福岡 宮崎　正樹 宮崎　正樹 
念のため又はユーザー対応のため 
フューエルパイプ交換もしくはフューエルパイプ及びフューエルポンプ交換を考えています"
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ、ＢＣＭ、ＩＰＤＭを交換実施。 【結果】交換後良好、現象出ていません。
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：エンジン本体とフロントカバー交換 【結果】現在、交換後良好
"【修理内容】
・バックドアフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み 【結果】インサイドミラー（ディスプレイ内蔵）を交換した結果、再び症状がでることはなく良好である。
【現車処置内容】処置済み：お客様への納期と、板金工場での修理のスケジュールが合致しなかった為、フロントバンパーＡＳＳＹでの交換を実施。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】交換後良好
部品不良と判断し交換にて良好。
"【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールモジュール（内部不良表示の為）交換
エンジンコントロールハーネス（線間ショートの為） 【結果】エンジンコントロールハーネス交換後、始動・試運転・放置など繰り返しテストを実施するが再現しなくなった。"
【現車処置内容】処置済み：左ヘッドライトバルブ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーC/U交換 【結果】交換後良好となった
【現車処置内容】処置済み：左リアシートベルトＡｓｓｙ交換。 【結果】良好。
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"2021/11/18 宮崎自 井口　哲也 熊ノ迫　弘也 
助手席側後ろドアモールの交換をすることをお客様に承認していただきました。 
後日、部品を交換し良好となりました。 
交換した工員によると新しいモールも勘合が悪いように言っておりました。 

ドアモール写真添付しますので参照してください。"
"【現車処置内容】処置済み：デュアルバッテリーリレー交換
リチウムイオンバッテリー交換
充電しても性能回復しなかったため１２Ｖバッテリー交換 【結果】現象改善。
暗電流も正常値。"
ブレーキブースター交換で良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースターアッシー交換。 【結果】長時間放置して確認し正常であった。
ルームランプハーネス交換実施後良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ソナーＣ／Ｕ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：左ブレーキキャリパー、パット交換 【結果】良好になりました。
"2021/11/26 西日本自（愛知） 清水 直樹 山本　晴久 
ハイマウントストップランプカバー交換、パネル変形部分修正実施→現在良化しています。"
"2021/10/29 京都自 松木　理央・戸田　直 田中　孝諭 
2021年10月8日に同様症状によりメーターASSY交換済み（整備解説書の指示通り） 
ゲージユニット交換予定"
【現車処置内容】処置済み：ＡＶＭ　Ｃ／Ｕ交換 【結果】交換後ＡＶＭ映るようになりました。良好です。
【現車処置内容】処置済み：右リヤショックアブソーバー交換 【結果】オイル漏れもなくなり良好。
サプライヤ自主回収による部品の調査結果は添付の通り。
"2021/11/30 青森自 澤谷　昌代司 鳴海　拓介 
純正バッテリー交換"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングリンケージ交換。 【結果】ステアリングリンケージ交換後、現象発生せず良好。
【現車処置内容】処置済み：ドライブシャフトが納期が１ケ月後だったのでアウタージョイントの交換とハブベアリング交換 【結果】交換後は良好
TCU交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：キャニスターパージコントロールソレノイドバルブ交換。 【結果】キャニスターパージコントロールソレノイドバルブ交換後エンジンチェックランプは再点灯はしなくなった。
【現車処置内容】処置済み：右スタビライザーコネクティングロッド交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：ショックアブソーバー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキスイッチ交換 【結果】ブレーキブースター不圧を抜いての始動テストでも、始動良好となりました
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキスイッチ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：車間距離レーダーセンサー交換、付帯作業レーダー調整実施。 【結果】交換作業後自己診断異常なし。交換後の水平・垂直補正値OK。
メーターディスプレイのシステム異常表示も消えた。
以後良好。"
【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサー交換。 【結果】交換後、走行テストにて良好。
【現車処置内容】処置済み：部品交換。 【結果】交換後良好。
"【現車処置内容】処置済み：アラウウンドビューC/U交換
※ソナー表面に撥水効果が出ていた為、撥水を除去し浸水コート施工 【結果】店舗では一度も現象の確認ができていない為、しばらく様子を見ていただいていましたが
その後現象の再発は無く良好との回答
※ソナーの不要作動についてお客さまに説明。また今回ソナー表面部のみ浸水コートを実施した理由も説明
　お客さまにも納得して頂いています。"
"2021/11/04 長崎自（西九州自） 中尾　利巳 中尾　利巳 
Fﾃﾞｨｽｸﾛｰﾀ、ｷｬﾘﾊﾟAssy（RH)、ﾊﾟｯﾄﾞｾｯﾄ、ｼﾑｾｯﾄ、ｸﾘｯﾌﾟｾｯﾄ交換 
以前、中古部品に交換していた部品を上記の部品に交換し、ﾊｰﾃｨ加入車の為安心点検時に再点検予定。"
【現車処置内容】処置済み：トランスアクスルASSY交換 【結果】交換後試運転実施し良好
リプロデータが無いので再度、レーンカメラを交換した。
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ交換、バッテリー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リヤ右ショックアブソーバー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ECM交換　プログラミング実施　各学習など実施 【結果】ダイヤルフォローで、確認したところ今のところ症状出ていないそうです。
"2021/10/09 東日本自（新潟） 菊池　勇夫 和田　昇 
後日ホイールシリンダー交換。 
交換後良好。"
【現車処置内容】処置済み：再度カメラ交換 【結果】フロントカメラ交換。カメラエーミング実施。エマージェンシーブレーキ警告灯点滅せず良好。
【現車処置内容】処置済み：ｴｱﾊﾞｯｸﾕﾆｯﾄ交換 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：ホイール交換実施 【結果】エア漏れ無くなり良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】オルタネーター交換後エンストやエンジンがかからない等はなく良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：左アクチュエータ交換 【結果】交換後の作動チェックでは問題なく良好。
一度お返しし、経過観察中。"
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプ交換実施。 【結果】交換後ラジエータキャップテスタにて加圧テスト実施、数時間アイドル状態で放置しLLCの漏れが無い事を確認良好となった。
"2021/12/04 東日本自（神奈川） 宇井　孝治 岩本　晃 
パーキングスイッチ交換にて良化。"
"【現車処置内容】処置済み：ライトスイッチ交換、バッテリー交換 【結果】良好
経過観察"
"2021/12/22 西日本自（岡山） 藤原　裕章 荻野　義稀 
パーキングブレーキスイッチを交換にて直りました。"
【現車処置内容】処置予定：左ヘッドライトランプ交換　光軸調整 【結果】交換予定の為　日程調整中
【現車処置内容】処置済み：ステアリングロックユニット交換 【結果】ステアリングロックユニット交換実施　再点検実施　始動良好　DTC検出なし　OK
"2022/01/09 東日本自（福島） 菊池　勇夫 氏家　智志 
部品交換 

交換後、不具合改善"
【現車処置内容】処置済み：ＡＶＭユニット交換。 【結果】様子を見てもらっています。
"2022/01/13 東日本自（東京） 高田　大作 土屋　猛 
ステアリングロックユニット交換実施"
"【現車処置内容】処置済み：電動パーキングブレーキSW交換 【結果】交換後良好

当初部品のメーカー納期が未定になっており、SOSを掛けても１月になってしまうとお客様に伝えた所
お客様は不満と不安で、もうこの車に乗りたくないと言われ、車両代替えになった。
主要車種で走行にも関わる部品の為、欠品で更に納期未定は無くして頂きたい。"
【現車処置内容】処置済み：オルタネーター、バッテリー、オルタネータベルトの交換実施後良好。 【結果】オルタネーター、バッテリー、オルタネータベルトの交換実施後良好、試運転実施良好。一晩おくとＬＩＮ通信が再度自己診断で表示。
"2022/01/13 東日本自（栃木） 菊池　勇夫 福田　知也 
Ｏ２センサー交換予定 
交換後良好。"
【現車処置内容】処置済み：お客様対応の為スパークプラグ交換、様子見で対応しました。 【結果】後日連絡いただき、発生頻度はとても少なくなったとのことです。
"2022/01/14 千葉コ 川田　昇 高木　泰紀 
左ヘッドライトＡｓｓｙ　交換。 
様子を見ます。"
"レ－ンカメラ（運転支援カメラ）交換実施。
ＤＴＣが現在故障出力⇒過去故障出力となり
レ－ンカメラ“ＮＣ”⇒“ＯＫ”
エ－ミング調整後警告メッセージ消灯、ＤＴＣ出力なしとなり正常復帰。"
"2021/11/10 九州自久留米 坂口　勝久 高田　英俊 
ＣＶＴミッションを分解しても異音の原因解明は難しい為ＣＶＴミッション交換の事前承認伺い提出中"
"2021/12/27 東日本自（山梨） 星野　勇人　 清水　拓也 
インヒビタースイッチ交換、Ａ/ＴＥＣＵ交換実施にてご様子見頂いています"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換。 【結果】アイドリングストップランプ点滅もしなくなり良好。
【現車処置内容】処置済み：TCUを交換した。 【結果】交換後暗電流を計測したところ10mAまで低下した。
フロントバンパーハーネス、エンジンルームハーネス交換。　交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：フロント右ソナーセンサ側ハーネス交換と車両側ハーネスのコネクター交換 【結果】交換＆修理実施後、現象非再現で良好
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】納車後の調子伺いでは良好とのコト
【現車処置内容】処置済み：オルタネーターAssy交換実施。 【結果】オルタネーターAssy交換後、異音も解消され、発電も良好となった。
"2021/12/11 東日本自（埼玉） 高田　大作 矢部　護 
とにかくキー自体を交換した欲しいと強い要望 

ＫＯＳキー２個　交換実施　お客様と話し様子見となりました。"
"【現車処置内容】処置済み：再現できなくなってしまったため、スロットル全閉位置学習と吸入空気量学習を実施。その後試運転しても異常でなかったため一度ご納車。
その後４日後にまたチェックランプ点灯したと再入庫。コンサルト診断を行うと、前回入庫時と全く同じDTCを記憶していた。
ハーネスにも異常はないためスロットルチャンバーの交換が必要と判断した。 【結果】スロットルチャンバー交換実施。
その後しばらく走っていただいているが、再点灯は今のところ無し。"
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー、イグニッションコイル、スパークプラグ交換 【結果】交換後、始動テスト良好
【現車処置内容】処置済み：左右ロアアーム交換　　アライメント調整 【結果】良好
"2021/12/25 富山自 小林　建 島田　学 
積載車にて再度車両を引き上げ、ＭＵＴ診断を実施したところ、Ｂ２７ＤＥ－４９　ステロク機械故障（内部異常）出力確認。 
コラムカバーを裁断しステアリングロックユニットを交換し良化に至った。"
"2021/12/20 東日本自（東京） 宇井　孝治 松尾　勇希 
スパークプラグ３本交換。 

交換後良好。ＤＴＣも発生していません。"
"2021/12/22 中越自 清水　一利 清水　一利 
エンジンＥＣＵ、ＣＶＴ－ＥＣＵ交換。同時にバッテリーが社外品（Ｋ４２・ＧＳユアサＥＣＯ．Ｒレボリューション）に交換されていたため、純正ＭＱ６００１０４に交換。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】一ヵ月後比重を点検させて頂く
【現車処置内容】処置済み：ADAS C/Uを取得交換。 【結果】良好
"【現車処置内容】未処置：原因追求中。 【結果】店舗では対応が出来ない為サービス本部にて対応中。
データ取得しテックラインに相談中。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：助手席サイドエアバック交換 【結果】警告灯も消え良好となった
【現車処置内容】処置済み：キーSW（イグニッションスイッチ）ASSY交換実施 【結果】正常にクランキングできるようになり、DTCも検出されず、エンジン出力低下表示もされなくなった。
【現車処置内容】未処置 【結果】問い合わせ中
【現車処置内容】処置済み：TCUユニット交換・車体番号保存・書き込み・初期登録作業一式　　バッテリー新品交換 【結果】暗電流測定　0ｍＡ～10ｍＡ　基準値内　良好　ＳＯＳコール作動　良好
"【現車処置内容】処置済み：インテリキーユニット交換
新品のインテリキーユニットには、キーＩＤ登録正常完了
 【結果】キーON及びエンジン始動し良好"
"2022/02/11 東日本自（茨城） 高田　大作 高橋　直生 
ステアリングロックユニット交換予定（1/30上程中） 
注文しても部品がすぐ来ない上にパワーウインドウが空きっぱなしから閉めることも出来ず、どうしようもなかった為 
ステアリングロックを破壊し、何とかエンジンを掛けてパワーウインドウを閉めました。 
ガラスは閉められましたが今度は部品が１週間入ってきません。 

2/10交換作業後良好。"
"【現車処置内容】処置済み：左フロントドア　フィニッシャー　新品取替え 【結果】良好

CC0追記：本件Q3＝Q4と判断しクローズとします。引き続き市場情報をモニターします。"
"2022/01/22 東日本自（栃木） 高田　大作 笹沼　竜司 
左タイロッドエンドＡＳＳＹ交換による修理 
部品交換後良好"
"【現車処置内容】処置済み：メルシート貼付 完全には改善せず
2ndシート 足元 中央のパネル プラハンで ハンマリングし
やや変形させたところ パコパコ音 出なくなった 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：リア左パーキングブレーキアクチュエータ交換。 【結果】交換後良好。
"【現車処置内容】処置済み：今までに二度発進できない現象が起きている(前に二回はタイヤ偏摩耗はしていない)
サービス本部と相談し、右リヤドラムブレーキASSY交換、右リヤタイヤ交換となった。
 【結果】部品交換後正常な作動を確認し、一度納車。ダイヤルフォローにて異常がないことを確認した。"
"【現車処置内容】処置済み：リヤブレーキシュー、バックプレートアッセンブリー（アクチュエータとセット）交換 【結果】初期位置学習完了。
交換後良好"
"【現車処置内容】処置済み：SSG交換、デュアルバッテリリレー交換、１２Vバッテリ交換、リチウムイオンバッテリ交換 【結果】全部品交換後ロードテストやエンジンかけたりロックして置いたりするも症状は出ず。
お客様にもエネルギーモニタのメモリがちゃんと溜まる事や、充電する部分を新品にした事を説明し、ご納得いただけた様子。"
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】部品交換後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：エンジンル－ムハ－ネスＩＰＤＭア－スポイントＥ５アースボルト交換。
スタ－タ－モ－タ－交換（現地保証）
リチウムイオンバッテリ－12Ｖ交換（再交換）
 【結果】3週間程度お客様に使用過程にてテストして頂いていましたが、不具合再発せず、結果良好です。"
【現車処置内容】処置済み：燃料ポンプの一時的な不具合と判断し、ポンプ交換 【結果】燃料ポンプassy交換後、良好となった
【現車処置内容】処置済み：テックラインに相談したがわからないとの事でＢＣＭを交換 【結果】ＢＣＭ交換後良好。ただしリプロはしてないです
【現車処置内容】処置済み：ドアミラークローズリレー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：お客様に取説を見せながら説明を行ったが納得いただけずスパークプラグの交換を強く要望されたためスパークプラグの交換を行った 【結果】スパークプラグ交換後現象再現せず良好
【現車処置内容】処置済み：スパークプラグ3本交換 【結果】スパークプラグ交換後良好
【現車処置内容】処置済み：スパークプラグ全数交換 【結果】エンジン振動及び加速不良は解消されました
【現車処置内容】処置済み：オルタネーター交換 【結果】交換後良好
"2022/01/25 滋賀自 萩原　博幸 伊藤　大輔 
ｽﾃｱﾘﾝｸﾞﾛｯｸﾕﾆｯﾄ交換"
【現車処置内容】処置済み：全数スパークプラグ、イグニッションコイル交換 【結果】アイドル時、エンジン振動も正常になり、加速、吹けあがりも良好になった
"2022/01/30 泉南自 岩中　秀文 岩中　秀文 
インジェクター全数交換実施。"
【現車処置内容】処置済み：再度ベアエンジン交換 【結果】エンジン暖気後、ロードテスト実施しエンジンからカタカタ音が発生しない事を確認。
【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャー交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：安全性等、含め、念のためアクセルペダルAssy交換。 【結果】入庫時より現象の再現せず不明。
ペダル交換後、試乗したが異常なし。"
【現車処置内容】処置済み：右リヤホイールシリンダー交換。 【結果】交換後ブレーキテスト等実施後ブーツをめくり漏れ無しを確認良好となる。
【現車処置内容】処置済み：アクセルペダルASSY交換実施。念のためTHL相談し数ヶ月前にも別件でシステム異常表示していることからお客様対応も含めエンジンハーネス交換実施。 【結果】良好。その後の調子伺い時も異常なし。
【現車処置内容】処置済み：ECM交換 【結果】ECM交換後試運転にて現象再現なし。
"【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバーASSY交換 【結果】始動テスト良好
ロードテスト良好
自己診断、データモニタ異常なし。"
"【現車処置内容】処置済み：単品設定がない為、ステアリングコラムＡＳＳＹ交換。
Ｃ／Ｕ設定実施。 【結果】交換後、良好。"
【現車処置内容】処置済み：お客様対応上点火系統のプラグを交換いたしました。 【結果】様子を見ていただいてます。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ＴＣＵ交換 【結果】ＴＣＵ交換後、暗電流測定をすると５～１５ｍＡと良好になった
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー、スパークプラグ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：左リヤABSセンサー交換 【結果】交換後　点検良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングロアシャフト、ステアリングギヤＡＳＳＹ、エアバッグスパイラルケーブル交換 【結果】交換後良好
"2022/03/13 山形自 堀江　弘一 高橋　一成 
左右ヘッドランプボディー交換 
交換後、しばらくヘッドライトを点灯させ様子を見たが異常は見られませんでした。"
【現車処置内容】処置予定：バッテリーアースターミナル(電流センサ一体型)交換、バッテリー充電 【結果】良好になると思われる
【現車処置内容】処置済み：アルミホイール交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：フロントレーンカメラ、ステアリングアングルセンサ交換 【結果】様子を見てもらいます。
【現車処置内容】処置済み：バッテリーを新品と交換した。 【結果】始動時のセルモーターの勢いもよくなり、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：バッテリー交換
合わせて使い方のアドバイス実施（文書NO D200701003や文書NO　B201209001等）
 【結果】様子見。次回12ヶ月点検の際バッテリー点検（比重のチェック含む）を実施予定。"
"2022/03/19 西日本自（愛知） 清水 直樹 天野　達也 
他事例をもとにステアリングロックユニットを交換し良化しました。 
2022/02/18 西日本自（愛知） 清水 直樹 天野　達也 
他事例をもとにステアリングロックユニットを交換予定"
"【修理内容】
・右ドアミラーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：フロントソナーセンサのハーネスを交換 【結果】正常に作動し、良好となった
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：右ホイールシリンダカップキット、左右リアライニング交換。 【結果】交換後目視点検とロードテストを行ない異常がないことを確認。
"2022/03/12 秋田自 福田　祐公 松尾　聡司 
部品未入荷につき、未処置 
　　　　↓ 

３月８日部品入荷したので、交換作業を実施した。 
2022/03/05 秋田自 福田　祐公 松尾　聡司 
部品未入荷につき、未処置"
【現車処置内容】処置済み：エンジン交換 【結果】その後再発もなく良好です
【現車処置内容】処置済み：センターキャップ交換 【結果】交換後良好
"2022/01/09 東日本自（福島） 菊池　勇夫 原　秀岳 
MQ715209　ステアリングセンサ－交換 


交換後様子見"
IKEY交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス、サブフロントハーネス交換 【結果】交換にて正常。
部品交換済み。結果、良好。
"ターボチャージャーASSY交換
結果：良好"
【現車処置内容】処置済み：フューエルインジェクター交換 【結果】良好
"助手席パーテーションガラスASSY交換。
部品交換後、良好。"
"【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャーＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好。
音のレベルも気にならない程度になった。（同型他車と同等レベル）"
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品のパーキングブレーキスイッチに交換後は作動良好
"【現車処置内容】処置済み：※１１／３０ＣＶＴオイル回収済み
４１７－００２３
静岡県富士市吉原宝町１－１ジャトコ（株）１地区　実験棟ＥＱ１　Ａ０３組　田中工場
０５４５－５７－３０４６
１２月８日試運転異常なし１２月０９日作業完了 【結果】良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ＡＤＡＳ　Ｃ/Ｕ　交換 【結果】交換後現象は確認できなかった。（経過観察）
"【現車処置内容】処置済み：車間距離レーダーセンサーASSY　交換 【結果】交換後、レーダー調整を実施しロードテスト。
再発生せず、良好と判断した。"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：お客様のご要望により考えられる部品を交換してほしいと言う事でIPDM交換
 【結果】現象が再現されず故障個所判別できなくIPDM交換して様子を見て頂いています。"
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス、サブハーネス交換 【結果】ハーネス交換後良好。現車に付いていたハーネスを確認したが目立った傷などは無く、水の侵入経路は断定できなかった。
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換後C/Uコンフィグ設定、ハンドルセンターキャリブレーション、Gセンサー学習を行う 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：タイロッドエンドソケット交換 【結果】良好
"2022/01/15 東日本自（山梨） 星野　勇人　 堀内　新 
ホイールシリンダＡＳＳＹ交換にて良化"
部品交換にて良好
　
【現車処置内容】未処置 【結果】。
"2022/01/24 西日本自（愛知） 梅澤　宏樹 鈴木　伸也 
１／２４は朝夕２度試してみましたが始動出来てしまいます。 

ロックユニット？（スタートスイッチ）が又、悪いのでは？と考えています。 

部品番号　ＭＱ７１６２８１⇒ＭＱ７１９５６７ 
部品名称　エンジンスターチングスイッチＡＳＳＹ⇒ステアリングコラム、ブラケット 
　 
と品番と品名が替わっていますが、本件の不具合内容に関する対策がなされているのでしょうか？"
"2022/02/10 東海自 幾見　和基 小川　秀紀 
ステアリングが回らずコラムカバーを裁断しハンドルロックを破壊して 
ロックスイッチを交換しました"
【現車処置内容】処置済み：エンジンハーネス及びソナーハーネスを交換。 【結果】交換後、しばらくお預かりし特に異常が出なかった為良好になります。
"2022/01/30 会津自 猪俣　啓介 猪俣　啓介 
ステアリングロックユニット交換予定"
"2022/04/10 東日本自（神奈川） 宇井　孝治 大橋　良男 
左リヤハブベアリング交換 
車輪速センサー交換 

交換後良好です。"
"右フロントサブハーネス不良と判断し、交換実施。
交換実施後、良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキスイッチ交換 【結果】コンサルトにて自己診断を消去後、正常に作動することを確認し、良好
"2022/04/09 東日本自（埼玉） 角田　義之 槇　洋平 
ステアリングロックユニット交換し今の所再発無し"
【現車処置内容】処置済み：交換しました。サイドスリップ調整 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：スタータージェネレータ交換 【結果】大きな唸り音がなく良好です
"2021/11/27 兵庫自 岸原　一民 東　佳孝 
不具合の特定には至っておらず、原因不明。 
現在も、エンジン始動せずのままです。 
2021/11/20 兵庫自 岸原　一民 東　佳孝 
不具合の特定には至っておらず、原因不明。"
"2022/04/07 東日本自（茨城） 宇井　孝治 熊木　康二 
交換後良好。"
"【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス交換、エンジンルームサブハーネス交換、コントロールユニット　リプログラミング、エンジンコントロールユニット交換、ＩＰＤＭ　Ｅ／Ｒ交換 【結果】交換後加速、ＤＴＣ表示もなく良好
これまで入庫した信号待ちでエンスト、３０～４０キロでエンジン回転数が下がるなど
今回の原因と紐ずいていると判断できるのかと思う。"
IKEY交換実施後、良好となった。
"2022/04/02 西日本自（山陰） 岩成　利房 根冝　将 
バッテリー交換 
今回症状がSL202110270202の案件と類似しているが既に対策済みの車両である為バッテリー交換実施予定"
"2022/02/15 京都自 上田　一樹・戸田　直 梅田　勝弘 
Ｅ／ＧＥＣＵ交換、ロードテスト症状改善"
【現車処置内容】処置済み：ソナーユニット交換 【結果】交換後良好
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：オルタネーター交換 【結果】オルタネーターの出力が正常になり良好となった
エンジンルームハーネス交換実施後、良好となった。
サブハーネス及びメインハーネス交換実施後良好となった。
"2022/03/25 九州自福岡 山本　修司 須賀原　聖司 
フロントストラットダンパー左右交換 
部品入荷連絡の約束 
お客様の都合により本日(2020.3.25)作業実施"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングASSY交換 【結果】様子見、現在良好
【現車処置内容】処置済み：運転席ガラスランラバー交換。 【結果】異音解消。
エアバッグモジュールASSY交換で良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス及びサブハーネス交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：インジェクタ、プラグ交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：左前席プリテンショナーと、ボディーハーネスを交換。 【結果】３月１７日にダイヤルフォロー実施。
その後調子いいとの事でした。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】6ＣＨゲートウェイ交換後正常となる
【現車処置内容】処置予定：部品入荷待ち 【結果】部品入荷待ち
【現車処置内容】処置予定：モジュール交換 【結果】良好の予定
【現車処置内容】処置済み：パワーステアリングモーター交換 【結果】交換後異音は完全にしなくなり良好
"2022/03/26 北海道自 矢澤　正吉 野呂　明慶 
ﾌｫﾜｰﾄﾞﾃﾞｨｽﾀﾝｽｳｫｰﾆﾝｸﾞｾﾝｻｰ(ﾚｰｻﾞｰﾚｰﾀﾞｰ)交換 
MUT通信回復 
ｴｰﾐﾝｸﾞ調整実施 
ﾒｰﾀｰ内故障表示消灯 
試乗にて警告再点灯なし 

　"
"2022/03/14 東日本自（茨城） 高田　大作 雨森　琢磨 
右リヤショック交換にて対応 
異音解消。"
【現車処置内容】処置済み：エンブレム交換 【結果】良好
"2021/10/13 長崎自（西九州自） 神宮　靖智 坂本　篤紀 
過去に類似の案件なしの為、現在調査中。 
2021/10/13各DTC読み取り、また始動直後、暖気後のサービスデータをスナップショットにてサンプリング（合計二回） 
一回目の始動前のDTCは複数のDTC確認（過去故障） 
その後二回目の時にDTCを消去し暖気後に読み取りをすると一回目のようなDTCは出なかった。（添付ファイルに取り込み済） 

2021/10/11 長崎自（西九州自） 神宮　靖智 坂本　篤紀 
過去に類似の案件なしの為、現在調査中。"
【現車処置内容】処置済み：オルタネーター交換結果良好　14.4V発電確認 【結果】オルタネーター交換結果良好　14.4V発電確認
ADAS C/U交換実施後、良好となった。
"レーンカメラ不良と判断し交換実施。
交換実施後、良好となった。"
フロントカメラユニット交換実施後、良好となった。
エンジンルームハーネス不良と判断し交換を実施。その後良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールユニット交換 【結果】良好
"2022/03/21 東日本自（神奈川） 宇井　孝治 曽我　和彦 
リチウムイオンバッテリー交換(補償修理） 

補機用バッテリー交換【１セル比重上がらず】（お客様請求） 
2022/03/13 東日本自（神奈川） 宇井　孝治 曽我　和彦 
リチウムイオンバッテリー交換 
補機用バッテリー交換（お客様請求）"
【現車処置内容】処置済み：処置内容（交換・調整・修理）：右リヤハブベアリング交換 【結果】結果：良好
【現車処置内容】処置済み：新品のアクスルに交換 【結果】良好
"2022/05/11 九州自北九州 古川　和男 小山　将人 
ヘッドライトボディー左右交換予定"
【現車処置内容】処置済み 【結果】センサ、ＥＣＭ、メインハーネス交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換、コンフィグ、各部リセット作業（ＥＳＭ記載） 【結果】試乗、現象は発生せず良好と判断
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】異音解消
【現車処置内容】処置済み：バンパーとボディでは材質が違うので色味が多少違うのは仕方ないことを説明したが、リヤバンパーよりフロントバンパーの色味の差が激しく、新車納車したばかりであったため新品交換にて対応。 【結果】バンパー交換で様子を見てもらうことにしました。
【現車処置内容】処置予定：スタビロッド交換予定 【結果】部品注文中
"【現車処置内容】処置予定：ステアリングスイッチの単品設定がない為、ステアリングASSYで交換予定 【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み：左サイドエアバック交換 【結果】交換後、自己診断消去、その後再現せず。
【現車処置内容】処置済み：ハイマウントストップランプ交換 【結果】ハイマウントストップランプ部品不良
"【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス、バンパーハーネス交換 【結果】良好
良好とはなったが今回で3台目、これまでの車両はすべてデイズでターボ仕様車
今回発生した車両は55キロしか走行しておらずお客様とトラブル発生した"
"2022/04/17 九州自福岡 吉田　伸宏 仁田原　重治 
ハイマウントストランプカバーＡＳＳＹ交換"
【現車処置内容】処置済み：クッションフレーム交換 【結果】良好
"2022/03/22 福井自 佐々木　宏次朗 畦後　優一 
ステアリングロックユニット故障と思われる 
ステアリングロックユニット解除出来ない為取り外し出来ず、ステアリングコラムごと交換予定 

交換を実施したが症状改善せず。 
KOS-ECUを交換した所、エンジン始動するようになったのを確認しました。 

KOS-ECU交換後にDTC【U1000-01】出力。MUTにて消去出来ず。バッテリーのマイナス端子を外しても消去出来ず。 
2022/01/25 福井自 佐々木　宏次朗 畦後　優一 
ステアリングロックユニット故障と思われる 

ステアリングロックユニット解除出来ない為取り外し出来ず、ステアリングコラムごと交換予定"
"【現車処置内容】処置済み：PKBC/U・左ブレーキアクチュエーター・ハーネス・ブレーキドラム交換 【結果】解除できるようになり良好。
ＤＴＣが表示される場合パーキングブレーキの機械的な解除はできないのでしょうか？"
【現車処置内容】処置済み：ＩＰＤＭ・ＢＣＭ・バッテリー交換 【結果】良好となりました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品に交換後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：インジェクター、スパークプラグ交換実施。 【結果】交換後解消された。
【現車処置内容】処置済み：ストラットASSY交換 【結果】改善
【現車処置内容】処置済み：レーダセンサ交換 【結果】良好
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置予定：エンジンハーネスASSY交換、レーダーセンサー交換 【結果】処置予定
【現車処置内容】処置済み：BCM交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：＃78ヒューズ含むエンジンルームハーネス交換 【結果】走行テストの結果、現象の再現はせず良好と判断
【現車処置内容】処置済み：メーター交換。 【結果】様子を見てもらっています。
"2022/04/08 青森自 澤谷　昌代司 高橋　幸人 
２０２１年１２月　プラグ交換 
２０２２年３月　　インジェクター全数交換"
【現車処置内容】処置済み：サンバイザー交換 【結果】良好
"2022/04/10 東日本自（長野） 菊池　勇夫 続木　淳 
リニアA/FセンサからエンジンECU配線交換　症状改善"
"2022/04/03 東日本自（山梨） 星野　勇人　 河野　健 
デジタルルームミラー交換。 
その後、症状は出ていない様子です。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス・サブハーネス交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置予定：エンジンルームハーネス、サブハーネス右交換 【結果】エンジンルームハーネス、サブハーネス右交換し良好
"【処置】フィラキャップとフィラチューブ交換

【結果】他のAA１同等ぐらいに改善した。"
"2022/04/01 西日本自（山陰） 小畑　裕司 石山　幸男 
オルタネ－タ－交換で対応します"
"2022/04/10 徳島自 原　純平 原　純平 
ライセンスランプＡＳＳＹで交換し症状改善しました。"
"【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換
コンビネーションランプ移植 【結果】交換後良好"
【現車処置内容】処置済み：4WDビスカスカップリングASSY交換 【結果】交換後、試乗テストを行い音・引きずり感もなくなり異状なし
"2022/06/10 徳島自 原　治央 原　治央 
6月9日に今度は自宅で同症状で不具合発生　ブースターでつなぎすぐエンジン止め　ブースター外してもすぐエンジン掛かり 
正常なっていた為　持ち帰りバッテリ新品とＭＱ７１４６４７ブロックジャンク交換"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラム、中間シャフト交換。 【結果】交換後、異音解消され良好。
【現車処置内容】処置済み：スパークプラグ交換。 【結果】スパークプラグ交換実施にて良好となった。
【現車処置内容】処置済み： EGRコントロールバルブ、EGRクーラー、EGRパイプ、エアフロセンサーを疑い交換しましたが、吸気圧センサ本体不良でした。 【結果】吸気圧センサ本体不良
"【現車処置内容】処置済み：ECM 交換したが クランキングするが エンジンかからず
エンジンオイル・オイルフィルタ 交換したら エンジンかかるようになった 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：ホイルシリンダーカップキット交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモーターを交換した。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサーＡＳＳＹ、ＩＰＤＭＥＲ交換 【結果】エアコンコンプレッサーＡＳＳＹ、ＩＰＤＭＥＲ交換後再現しなくなり良好です。
【現車処置内容】処置済み：ＵＳＢソケット交換 【結果】良好。改善されました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右スタビライザーロッド交換 【結果】良好
"2022/06/02 滋賀自 萩原　博幸 井居　崇信 
車両点検・再現確認中。 
出来る限り状態は維持（ＤＴＣ消去未実施) 
再現時の電圧確認出来る様にトリム・カバー等の取り外し。 

【22_0602 情報更新】 
症状確認出来ず、再現性も無い為、エンジンコントロールユニット及びIPDM交換にて、様子見。 
2022/05/09 滋賀自 萩原　博幸 井居　崇信 
車両点検・再現確認中。 
出来る限り状態は維持（ＤＴＣ消去未実施) 
再現時の電圧確認出来る様にトリム・カバー等の取り外し。"
"【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーカメラユニット交換
（部品番号：284197MA0A） 【結果】交換後良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】ＡＢＳアクチュエーター部品不良と判断。ＡＢＳアクチュエーター交換。交換後良好
"2022/06/03 九州自佐賀 九浦　憂輝 九浦　憂輝 
暫定的のリアO2ｾﾝｻｰ交換。 
様子を見てもらいます。"
【現車処置内容】処置済み：#3スパークプラグ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：インジェクター、スパークプラグ、イグニッションコイル交換。 【結果】交換後、始動性良好となり、クランキング時間も短くなった。
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ交換。 【結果】ＢＣＭ交換後点検で０，００３Ａと正常な状態になり良好。バッテリーも充電後比重１，２５以上になり納車。
"オルタネーター交換。
バッテリーも単体電圧11.5Vなのでバッテリーおよびプーリーベルト交換。"
"オルタネーター交換。
作業後お客様に同乗確認。良好となった。"
R/Dサッシュテープ交換
【現車処置内容】処置済み：オルタネータ交換 【結果】良好　発電電圧１４Ｖになった
"2022/06/08 ＭＬＴ水島 岩倉　弥 木之下　勝 
イグニッションスイッチ、BCMを交換→現象変わらず 

デフォッカーリレー、エンジンリスタートリレー交換→現象が改善"
"2022/05/30 西日本自（岡山） 藤原　裕章 藤村　賢二 
ＳＬ処置(SL202005280106)のＥＣＵ最新化を実施しました。 
又、右側リヤ　ブレーキＡss'yを交換しました。"
【現車処置内容】処置済み：左ヘッドライトアッセンブリ交換。 【結果】ヘッドライトテスターにてカットライン確認でき、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：フロントキャリパーシール交換 【結果】交換後良好
左リアドアトリムを交換し、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エアバックセンサー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】パワーフォールド交換後良好
【現車処置内容】処置予定：エンジン交換 【結果】良好になる予定
"【現車処置内容】未処置：原因追求中。 【結果】店舗では対応が出来ない為サービス本部にて対応中。
データ取得しテックラインに相談中。"
部品不良と判断し交換にて良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左ホイールシリンダ 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：部品は左右キットになっていたため左右ホイールシリンダーカップ交換実施 【結果】カップ交換後、ブレーキオイル漏れなし
交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ステアリングホイール交換。その後良好
"【現車処置内容】処置済み：当店R1234-YFガスチャージャー未所持の為、外注にてエアコンコンプレッサー交換。エアコンガス規定量350g注入。
（冷媒封入量が回収量272gで少なかったとの事。） 【結果】作業後、異音の発生は無くなり良好となった。"
"原因はインテリジェントC/Uの不良と判断。
インテリジェントC/U交換を実施。
その後良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：電動パーキングスイッチ交換実施 【結果】交換後、作動点検良好コンピュータ診断異常ないこと確認しました。
"2022/05/15 九州自福岡 金丸　光晴 金丸　光晴 
内部でブレーキオイル漏れが発生している為、シュースプリングカップ、スプリング、ピン、シリンダーAssy、シュー、バックプレート交換で対応。 
（スプリングカップの穴が広がっていた）＊写真添付しておきます"
"オルタネーター交換。
交換後良好となった。"
オルタネーター交換実施後良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス及びサブハーネスの交換 【結果】交換後、水が浸入しないか、半勘合になっていないか、点検し異常なしのため、お客様に返却し、今のところ以上なし。
【現車処置内容】処置済み：運転席サンバイザー交換。 【結果】交換後は、液体の付着はない。
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス、サブハーネス交換 【結果】交換後良好
"2022/04/28 九州自北九州 古川　和男 古川　和男 
リレー部品交換　 
試運転　始動点検　時間をかけて実施 
再発しないことを確認"
【現車処置内容】処置済み：右リヤハブベアリング交換 【結果】交換後良好
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：ホイールシリンダーカップキット交換。 【結果】作業後良好。
【現車処置内容】処置済み：ホイールシリンダーの交換 【結果】交換後走行テストを実施したところ良好であった
チェックリンク交換
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後、良好
"【現車処置内容】処置済み：スタビライザー交換
左右コネクティングロッド交換 【結果】走行テストにて良好である事を確認しました。"
バックカメラ交換、アラウンドビューモニター調整後良好となった。
"2022/05/21 兵庫自 岸原　一民 米田　達之 
店舗での症状の再現はなく、ホットラインを参考に運転席シートベルトバックルを 
している車両があることから、運転席シートベルトバックル交換を実施しました。"
【現車処置内容】処置済み：電動パーキングブレーキスイッチ交換 【結果】交換後パーキングブレーキの作動も正常となりメーター内警告灯の点滅も発生せず良好
"2022/04/25 大分自 谷冨　陽三 高見澤　正明 
コラムブラケット（ステアリングロック）交換 
バッテリー充電にて様子見"
"【現車処置内容】処置済み：パーキングモジュール交換　コンフィグ設定、初期位置学習実施
パーキングＳＷ交換 【結果】はっきりとした原因は不明のため３／８交換実施後納車　現在様子を見て頂いています"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサーＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】取り換え後、正常作動を続けて良好です。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後現象再発せず良好
【現車処置内容】処置済み：リンケージＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、良好
"2022/06/30 東日本自（茨城） 宇井　孝治 佐久　安弘 
交換後、良好となった"
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット本体交換 【結果】キー操作、エンジン始動共に正常にできるようになり良好
オルタネーター交換し、良好となった。
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置済み：モードドアアクチュエーター交換 【結果】吹き出し口の切替問題なく良好
"2022/07/03 東日本自（茨城） 宇井　孝治 玉野　祐介 
左右キャリパーシール交換にて対応。 
交換後、良好。"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー交換 【結果】交換後、良好
"【現車処置内容】処置済み：電動パーキングブレーキスイッチ交換 【結果】交換後　メーター内警告灯は消灯し、作動状態良好、コンサルト自己診断に異常なし。
良好になった。"
"2022/06/24 千葉自 立原　正人 板鼻　一浩 
ダイアグチェックの実施 
出てきたダイアグは全て過去故障で、バッテリー電圧系を拾っているものが多く 
正常復帰している為、バッテリー上がりによる不具合が考えられるが 
原因追及に至らない状況。 
（セルスター製のドラレコは付いているが、常時電源使用ではありません）"
"2022/06/26 東日本自（福島） 菊池　勇夫 石高　弘道 
ステアリングギヤAssy交換にて症状改善。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後電圧も上がり良好。
【現車処置内容】処置済み：ＳＳＧ交換 【結果】良好
"2022/06/16 中越自 長谷川　恵一 長谷川　恵一 
ダイアグなし 
ＳＬ２０２００５２８０１０６ＥＣＵ最新化して様子見"
【現車処置内容】処置済み：左右ホイールシリンダーを交換 【結果】左右ホイールシリンダーを交換して試乗後に確認し良好
"【現車処置内容】処置済み：オルタネータ交換、バッテリー交換。BCMリプロ。 【結果】電圧点検12.47Ｖから14.02V
電流点検35.9A　から64.3A
と変化した。良好と判断しました。"
"2022/06/07 奈良自 東田　茂男 東田　茂男 
スロットルボデ－ＡＳＳＹ、エンジンＥＣＵ交換"
【現車処置内容】処置済み：スパークプラグ全数３本交換。 【結果】アイドリング振動、加速の状態共に良好となった。
【現車処置内容】処置予定：6月2日に入庫予定です。 【結果】６月２日作業完了時に確認。
"【現車処置内容】処置済み：ＣＶＴ ASSYの交換を実施。 【結果】ロードテストを実施し、振動が発生していないことを確認
作動良好"
【現車処置内容】処置済み：ＥＰＳＣ／Ｕ（コラムＡＳＳＹ）交換 【結果】異常なし良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】左側リヤホイールシリンダ交換
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品と交換問題なし
"2022/06/25 兵庫自 岸原　一民 柿坪　季宏 
点検チャートに従い運転席サイドエアバッグ交換、ダイアグＢ００２８－１１現在故障のまま 

ＳＲＳ－ＥＣＵ交換にて良好"
【現車処置内容】処置済み：右リアショック交換 【結果】交換後、良好
"2022/03/12 兵庫自 岸原　一民 井上　政治 
未処置 
現在は症状が発生したり、しなかったりの状態であり症状がいつ発生するか分からない状態ですので 
レンタカーを貸出、車両預かり中です。"
【現車処置内容】処置済み：ワイパーモーターの交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＢＣМ交換。 【結果】オートライト点灯確認。良好です。
【現車処置内容】処置済み：テックライン相談。ＢＣＭコンフィグを試してそれでも症状が改善されなければＢＣＭ交換が必要となると言われた。担当：アマノ様　ＢＣＭコンフィグ実施。ＢＣＭコンフィグ後オートライト正常作動するようになったが、ハイビームアシストが作動しない。再度テックラインに相談。バッテリー電圧低下によりコンフィグが上手くいっていないかＢＣＭがおかしな挙動をしているかもとのこと。それでもだめなら、ＢＣＭ交換が必要と言われた。バッテリーはテスター良好、比重も１．２６あり問題はない。ＢＣＭリセットの為バッテリーマイナス端子取り外し再度コンフィグするも症状変わらず。ＢＣＭ交換となった。 【結果】ＢＣＭ交換後、コンフィグ。ハイビームアシスト正常作動。その他機能も問題なく作動している。
【現車処置内容】処置済み：リンケージの交換を実施。 【結果】交換後良好。
"2022/06/02 九州自福岡 馬場　泰輔 馬場　泰輔 
2022年2月、自宅にてバッテリー上がりの為ジャンピングにてエンジン始動し自走にて入庫。診断結果バッテリー不良とのことで 
バッテリーを交換。2022年3月、定期的に診断をしてもらいたいとのことでバッテリー診断実施、この際健全性は40％程度であったがそのまま返却。この入庫の際、IPDMの交換も併せて実施済み。2022年5月29日、バッテリー診断にて入庫。バッテリー診断すると健全性は100％、充電量が22％と低かった。エンジン始動する際もスターターモーターの回る速度が明らかに遅い。その後アイドリングにて充電すると充電量はある程度回復しスターターモーターの回転もスムーズになりました。今回はバッテリー診断（別紙1）と暗電流の測定（別紙2）も実施。測定詳細は添付の別紙に記載。DTCは5月の診断時はありませんでしたが、その前の入庫時は不明。。電装品はCDチューナー（MZ594849）とETC（MZ608822）が装着されているが各々の電源ラインを遮断しても暗電流の推移に変化は無い模様。"
"フロントカメラユニット交換　
交換後良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】A/Cコンプレッサー、配管Oリング、エアコンガス2本を交換し、ロードテストを実施し異音が鳴らなくなったのを確認しました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換、良好
【現車処置内容】処置済み：IPDM交換、BCMリプロ実施 【結果】交換後様子見。
【現車処置内容】処置済み：・左リヤ車輪速センサ交換 【結果】・良好
【現車処置内容】処置済み：右Ｒｒ　ABSセンサー　交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品不良交換後良好
"2022/07/25 西日本自（岡山） 藤原　裕章 小林　健 
右リヤバックプレートＡｓｓｙ交換にて良化と判断。走行テスト及び作動テスト実施にて異常・ＤＴＣは発生しなくなった。"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールユニット交換。 【結果】その後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：右リヤショックアブソーバ交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後再現しなかった。
【現車処置内容】処置済み：左前ホイールベアリング交換実施。 【結果】上記現象が改善されたため、良好となった。
"2022/07/22 東日本自（新潟） 菊池　勇夫 岩田　武博 
右ＲｒＡＢＳセンサー、右Ｒｒハブ交換"
【現車処置内容】処置済み 【結果】ビスカスカップリング交換、その後現象も消え正常となった。
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エアフロメーター交換 【結果】交換後試運転して問題なし。
"2022/07/24 菱晋自 深田　伸二 小久保　時男 
オルタネーターＡＳＳＹ交換＆デュアルバッテリリレー交換実施 

オルタネーター交換後　充電量１４Vあり良好　"
"2022/07/31 東日本自（茨城） 宇井　孝治 熊木　康二 
スロットルボディーＡｓｓｙ交換。 
交換後良好。"
"【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換。
 【結果】交換後良好です。"
"2022/07/27 西日本自（岡山） 藤原　裕章 今井 義和 
IPDM交換にて良化した"
【現車処置内容】処置済み 【結果】アイドリング時ＳＳＧの電圧も約14.3Ｖ一定となり良好
【現車処置内容】処置済み：スマート情報に従って4か所すべてのエプトシールを貼りなおした。 【結果】内張りを外した状態でシャワーテストをして、レギュレーターに水がかからなかったので良好と判断した。
"2022/07/17 東日本自（新潟） 菊池　勇夫 片桐　健児 
溶接で、修繕したが安全の為ハブを交換しました。"
"2022/07/08 茨城西自 馬場　秀昭 馬場　秀昭 
ＳＲＳ　ＥＣＵ交換 
交換後不具合再発 

ＳＲＳ　ＥＣＵは車両仕様が書き込まれていないためＳＲＳ　ＥＣＵに手動で系統番号を書きこみ実施 
書き込み後、全ダイアグ確認結果良好。"
"【現車処置内容】処置予定：オルタネーター交換と合わせてバッテリー交換作業予定 【結果】お客様より車両に対する品質の不満有り。
今回考えられる場所はしっかり修理してほしいとご要望有り上記作業実施させて頂きます。"
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】様子見です
"2022/07/25 西日本自（愛媛） 敷田　洋二 田岡　佑基 
キーシリンダーセット交換。ＫＯＳ再登録 
交換、再登録後は問題なく始動してます"
【現車処置内容】処置済み：オルタネーターASSY 【結果】オルタネーターASSY交換後ウィーウィーと異音無くなり良好です。
【現車処置内容】処置済み：ﾚｰｻﾞﾚｰﾀﾞ交換実施 【結果】ﾚｰｻﾞﾚｰﾀﾞ交換後『ｴﾝｼﾞﾝ始動後ｺﾝﾋﾞﾒｰﾀｰ内にｼｽﾃﾑ故障と表示された』現象改善し良好。
【現車処置内容】処置済み：ドアミラーオープンリレー、クローズリレー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモーターを新品に交換。 【結果】交換後前後ともウォッシャーがでて正常。
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：４カ所全ての　アウトサイドハンドルを車両仕様通りに所得し交換致しました 【結果】良好です
"2022/09/11 北見自 伊藤　和雄 佐藤　大介 
ハイドロリックユニット交換　良好"
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換、コンフィグ、エーミング調整一式実施。 【結果】作業後、自己診断異常なし。ロードテスト、警告灯つかず良好。
"【現車処置内容】処置済み 【結果】納車前新車で、特にドア内張を外して取り付けのオプション部品もなく、異物がドアの穴から出ているという異常な状態でした。納車前に発見できましたが、気づかなければ大変なクレームになるのはあきらかです。
生産工場でこの車両に何かあったのかと疑います。どういう事？日産の品質管理こんなもの？"
オルタネーター交換。良好となった。
オルタネーター交換後、異音が消え良好です。
"【現車処置内容】処置済み：部品交換
 【結果】エアコンＯＮ時にオートベルトテンショナーの内部より異音（キーキー音キンキン音）を
発生。異音の音質と発生条件的にマグネットクラッチからの異音と予想されたが、実際はエアコンＯＮ時の負荷状態でオートテンショナーより発生している音であった。誤診に注意が必要である。"
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサー交換 【結果】交換後、明かにマグネットクラッチの入る音が静かになりON-OFFの頻度も正常となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】バックルスイッチの交換。交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換。 【結果】リチウムイオンバッテリー交換後、警告灯も全て消えロードテストを数回実施し異常がないことが確認できたのでお客様には現在様子を見ていただいています。
【現車処置内容】処置済み：ハイマウントランプ本体の交換を実施した。 【結果】交換後、正常に点灯していることを確認したため、お車をお客様に返却した。
【現車処置内容】処置済み：右フロントスタビライザーコネクティングロッド交換 【結果】交換後良好
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：TCU、インテリジェントキーユニット、ＢＣＭ、IPDM、交換し毎日暗電流、バッテリー電圧測定し点検実施中。 【結果】一週間ほど経過しましたがバッテリー上がり発生せず、現象出ずの状態。様子見中。
【現車処置内容】処置予定：インテリキーユニット、ＴＣＭ、ＥＣＭ、エアコンアンプ、ＥＰＳユニット、ABSユニット、デュアルバッテリーリレー、メーター、ストップランプスイッチ、各リレー、メインハーネス、エンジンハーネス交換予定。 【結果】インテリキーユニット、ＴＣＭ、ＥＣＭ、エアコンアンプ、ＥＰＳユニット、ABSユニット、デュアルバッテリーリレー、メーター、ストップランプスイッチ、各リレー、メインハーネス、エンジンハーネス交換予定。
【現車処置内容】処置済み 【結果】モードドアアクチュエーター交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：A/Cｺﾝﾄﾛｰﾗ(ｱﾝﾌﾟ)交換 【結果】A/Cｺﾝﾄﾛｰﾗ(ｱﾝﾌﾟ)交換後、『ｴｱｺﾝの風が出ない時がある』現象改善し良好。
リヤバンパーを交換し良好。
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ＧＰ保証にてメインハーネス交換。念の為ＩＧＮリレー交換。 【結果】良好と思われます。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラー交換 【結果】エアコンコントローラー交換を実施し各作動良好です。
【現車処置内容】処置済み：ヒーターモーター交換 【結果】ヒーターモーター交換。良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好となった
【現車処置内容】処置済み：サイドブレーキスイッチ交換実施 【結果】作動良好
【現車処置内容】処置済み：発電不良により何回もバッテリー上がりをしたためＳＳＧとバッテリーを同時交換 【結果】問題なく発電するようになりました。
IPDM交換。交換後良好となった。
"2022/08/05 琉球自 具志堅　守 具志堅　守 
ステアリングロック交換後症状改善せず 
　 
キーレスオペレーションユニット交換後症状改善"
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラの交換及びカメラのエイミング調整の実施。 【結果】異常が無いことを確認した。
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス、レーダーユニットを交換　レーダー調整 【結果】交換後、洗車及びシャワーテストで浸入はなかった　良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンパネル交換実施。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：助手席側、アウトサイドモール交換の実施 【結果】交換後、良好　　様子を見てもらってます。
IKEY交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス交換 【結果】交換後ロードテストして現象出ないので納車
"【現車処置内容】処置済み：ラジエータクーリングファンモータ、ヒュージブルリンク交換
 【結果】交換後、良好です。"
【現車処置内容】処置済み：その後SMARTの内容が改訂され、コンサルト３プラスVer222.3でリプロとコンフィグをすればよいとなっていた。リプロは済んでいるのでVer223.1でコンフィグしたところ正常に終了せず。オートライト不灯、ハイビーム不灯、ルームランプ不灯、リヤワイパー不作動となった。市場品質改善部電装班の指示によりBCM交換、リプロ、コンフィグを行うがコンフィグ終了せず。もう一度BCM交換、リプロせずに手動コンフィグしたところ正常に終了。 【結果】各部作動異常なし。
"2022/10/09 東日本自新潟 菊池　勇夫 五十嵐　初枝 
フロント右シートベルト交換"
"2022/10/09 東日本自福島 菊池　勇夫 武藤　大周 
左右スタビライザーリンク交換 
良好の為、様子を見て頂いてます。"
【現車処置内容】処置済み：モードドアアクチュエータ、モードドアアクチュエータリンク、Ａ／Ｃコントローラ交換 【結果】現在配風良好。
"2022/09/16 姫路自 波止元　雅久 齊藤　哲也/岡本　宗也 
一過性の不具合の可能性が高くお客様へご様子を見ていただきたくお話をしたのですが「安心できない」と部品交換を要望。 
スロットルボディー交換後ＤＴＣ再発無し。お客様に車両の様子見して頂いています。 

9/15追記 
交換後から現在までお客様よりチェックランプの再点灯の申し出もなく、車両の調子も良いとの事。 
ヤマト便(4674-9765-1666)にて市場品質改善部へ部品を返却します。 
2022/08/08 姫路自 波止元　雅久 齊藤　哲也 
一過性の不具合の可能性が高くお客様へご様子を見ていただきたくお話をしたのですが「安心できない」と部品交換を要望。"
"【現車処置内容】処置済み：IPDM、コンビネーションスイッチ、ＢＣＭとバッテリの交換。
バッテリ上がりと関連は無いと考えるが、IPDMの配線被覆破れについては、配線に絶縁テープを巻いて修理。
干渉部分についてはクッションテープにて補修しました。 【結果】IPDM、コンビネーションスイッチ、ＢＣＭとバッテリを交換して様子を見て頂くことになった。"
【現車処置内容】処置済み：フロント左スタビロッド交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：CVT交換 【結果】現象出ず良好
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールパネル交換 【結果】良好
"2022/09/30 西日本自（大阪） 福島　末佳 伊藤　隆二 
スターターリレーがＩＰＤＭ　Ｅ／Ｒに内蔵されており、単体点検ができない。 
ＩＰＤＭ　Ｅ／Ｒの電源、アース、カプラーの結合、ピン圧に異常なし。 
ＩＰＤＭ内のヒューズＮｏ４３　１０Ａを抜くと過去故障にかわる。 
キー検出Ｓ／Ｗ正常。 
DTC診断 - IPDM E/R（IPDM E/R） - B210D-72 スタータリレーON系統実施 
グレードＭ車両（キーシリンダー車）で点検フロー上対象部品が無為測定出来ず 
正しいIPDM E/R の系統番号をIPDM E/Rへ書き込むが不具合解消せず 

ＩＰＤＭ交換、系統番号書き込みで不具合解消を確認 
部品番号　MQ719045 
系統番号　284M1　7MK0B"
【現車処置内容】処置済み 【結果】エアコンパネル交換
【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーアッセンブリー交換 【結果】交換後ガタガタが発生しなくなり良好となった。
"IPDM,A/Cコンプレッサー交換。
交換後良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：エンジンハーネス、電制スロットル交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーブラケット、取付ボルト交換。規定トルクにて締付。 【結果】エンジン始動、アイドリングストップからのリスタート共に良好
【現車処置内容】処置済み：ＥＧＲコントロールバルブを交換しました。 【結果】音はしなくなった。
"【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換
 【結果】交換後良好"
"2022/09/19 東日本自（長野） 菊池　勇夫 続木　淳 
左右ブレーキホイールシリンダ交換"
【現車処置内容】処置済み：A/Cコントロールパネル交換。 【結果】作動確認良好です。
【現車処置内容】処置済み：右前車速センサー交換 【結果】交換後、現象再現せず良好
"2022/09/12 九州自福岡 清水　敏明 平井　綾一 
左ヘッドライト交換予定。"
【現車処置内容】処置予定：左右ドアミラーＡＳＳＹ交換予定 【結果】作業前の為、わからず。
【現車処置内容】処置済み：ADASc/u交換。 【結果】警告灯点灯、システムエラー無く良好。
【現車処置内容】処置済み：ヘッド　ランプ　レベライザー　スイッチ交換 【結果】ヘッド　ランプ　レベライザー　スイッチ交換後　正常
TCU交換。
【現車処置内容】処置済み 【結果】サブバッテリー交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：デュアルバッテリリレーとリチウムイオンバッテリ交換しました。
 【結果】暗電流も50ミリアンペア以下になりメーターも正常になり警告表示も出なくなりました。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】キーシリンダー（ステアリングロック）交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルト交換 【結果】良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス交換。 【結果】交換後試運転80キロ走行し良好と判断
"キーレスエントリーC/U交換。
交換後警告灯消灯。良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：左リヤベアリング交換 【結果】走行テスト良好
【現車処置内容】処置済み：コラムモーター交換実施 【結果】良好になりました
"オルタネーター交換。
ベルト交換。交換後良好となった。"
【現車処置内容】処置予定：左右ヘッドライト交換予定 【結果】良好予定
"リレー新品交換。
交換後良好となった。"
"【現車処置内容】処置済み：ＳＭＡＲＴの文書No:D211201001とD220223002を参考にし
ｴﾝｼﾞﾝﾙｰﾑﾊｰﾈｽとｽﾛｯﾄﾙﾁｬﾝﾊﾞｰの交換・ECMの交換を実施しました 【結果】今の所再発はないようです"
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン取得後エンジン載せ替え 【結果】交換後エンジン音異常無し。良好です。
【現車処置内容】処置済み 【結果】左ヘッドライトＡＳＳＹ交換
"2022/10/31 東日本自東京 星野　勇人 伊東　成幸 
※コラムスイッチ交換予定"
【現車処置内容】処置予定：テープ交換予定 【結果】良好となるはず。
【現車処置内容】処置済み：インストルメントパネルＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ、コンビネーションＳＷ交換 【結果】様子み
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー交換。コンプレッサーのオイルを抜いたところ、黒く泥のように粘度があったため、コンプレッサーのみの交換では詰まりにより冷え不良が再発すると考え、リキッドタンク（コンデンサー一体）とエキスパンションバルブを同時に交換しました。 【結果】交換後冷えは良好。納車後のダイヤルフォローにてアイドリング不安定も解消しているとのこと。
【現車処置内容】処置済み：エアコンパネル交換 【結果】症状は改善し良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールASSYを交換。 【結果】交換後は良好です。
"ミリ波レーダ交換、エーミング実施、ロードテスト実施。
良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ﾎﾞﾃﾞｨﾊｰﾈｽ交換 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置予定 【結果】お客様に一旦お車は納車したが、ご立腹の為早急に対処が必要ですのでよろしくお願い致します。
"2022/09/22 兵庫自 岸原　一民 小川　貴広 
処置は現在、未処置。"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールパネル交換
 【結果】全てスイッチが正常に作動し良好"
部品交換済み。結果、良好。
部品交換にて良好。
"2022/10/30 名南自 河部　大助 河部　大助 
スパークプラグ全数交換。 

バッテリーは充電にて完全回復せず交換に至る。"
"【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換
フロントカメラエーミング調整 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアフィニッシャー交換。 【結果】運転席ドアフィニッシャー交換実施にて若干の変化あり、お客様にご説明をしたが。「怪我等につながるものであり、この品質で良しとするのはいいかがなものか」との申し出あり、今後の改善を望みます。
【現車処置内容】処置済み：バッテリーを有料で交換。SSGをグッドプラス保証で交換しました。 【結果】その後、良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：リチウムバッテリー12Ｖ交換 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：オルタネータ、バッテリー、ストレッチベルトを交換。
スマート確認しA210826001、BCMが未対策であったため上記作業後にバッテリー上がり予防のためリプロ処置。 【結果】試運転し良好。"
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパーフェイス交換。 【結果】良好となった。
"284E17MA0C コントロールアセンブリ交換。
その他キーレスエントリーシステムC/U交換。"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー本体交換。 【結果】交換後、エアコンON、OFF関係なくビビり音の発生なし。また低速走行時も同様異音もなく良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後作動良好。
【現車処置内容】処置済み：右側リヤハブベアリングの交換を実施 【結果】交換後試走を行い良好。
【現車処置内容】処置済み：新品に交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャ交換 【結果】音止まり良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】改善予定
【現車処置内容】処置済み：ステアリングギヤリンケージヨーククリアランス調整後も現象が改善されず、ステアリングリンケージ内部にガタが生じていたため、ステアリングリンケージ交換 【結果】ステアリングリンケージ交換後、良好
"2022/12/08 千葉自 立原　正人 海上　哲也 
ｴｱｺﾝｺﾝﾄﾛｰﾙﾕﾆｯﾄ交換予定 
(つくつく保証加入有り)"
【現車処置内容】処置済み：新品ヘッドライトバルブに交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングジョイント交換 【結果】音は止まり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
"2022/11/03 西日本自大阪 箕谷　茂治 坂井　裕明 
ステアリングラックAssyの交換作業を実施。 
交換後、異音解消。"
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好だが品質の問題と思われるため二年後くらいにまた切れるとおもわれる。
【現車処置内容】処置済み：オートアンプ交換 【結果】様子見になります。
"【現車処置内容】処置済み：コントロールスイッチAssy交換
 【結果】作動確認実施し良好"
部品交換済み。結果、良好。
"2022/11/19 東日本自東京 星野　勇人 小野　孝弘 
スパークプラグ交換実施、症状改善致しました。"
"【現車処置内容】処置済み：電動パーキングコントロールユニット、左右ハーネス、ドラムブレーキを交換。 【結果】電動パーキングコントロールユニット、左右ハーネス、ドラムブレーキを交換し良好となった。
交換後も良好との事。"
【現車処置内容】処置済み：メッキフィニッシャーを交換した 【結果】メッキのブヅフツは無くなった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
交換　良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス交換、空燃比センサー交換 【結果】エンジンコントロールハーネス交換、空燃比センサー交換後良好。様子を見て頂く。
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ交換 【結果】良好
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ｴｱｺﾝｺﾝﾄﾛｰﾗAssy(27500-7MB0Bから27500-7MB0Cへ)交換実施 【結果】ｴｱｺﾝｺﾝﾄﾛｰﾗAssy交換後、指摘の「ｴｱｺﾝのﾀｯﾁﾊﾟﾈﾙがおかしい時がある」現象発生せず良好。
【現車処置内容】処置済み：A/Cコントローラー交換 【結果】良好。
"2022/11/28 西日本自大阪 箕谷　茂治 大谷　真司 
ＳＲＳ－ＥＣＵ交換作業を実施 

交換作業後、SRSにDTCの出力は発生せず。 
症状改善、現在良好です。 

DXAに入らずにダイアグコードを確認してしまい、アップロードできずに申し訳ございません。 
自社取得分　全ダイアグは添付します。"
"2022/11/16 ＮＳＣ 笹田　竜吾 加園　良幸 
部品交換対応 

・何を　　　　　Rバンパー 
・どうしたら　　交換対応 
・どうなった　　交換後　良好"
"【現車処置内容】処置済み：保証修理にて、ＢＣＭ交換・コンフィグを実施。 【結果】交換後、良好です。
１週間後のダイヤルフォローにて、不具合の発生は無しとの事。"
【現車処置内容】処置済み：A/CコントロールASSY（操作パネル）交換。 【結果】現在様子見。
"【現車処置内容】処置済み：右フロントブレーキキャリパーのオーバーホール実施
キャリパーピストン交換
キャリパーシール交換
ブレーキオイル交換 【結果】現象が改善し良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：コントロールパネル交換 【結果】交換後全てのスイッチは正常に作動し良好となった。
"2022/11/21 西日本自大阪 箕谷　茂治 黒原　雄太 
エアコンヒーターコントローラーＡＳＳＹ交換実施。 
交換後、作動良好"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールパネルを交換。芳香剤は別の個所に移動。 【結果】納車後、症状は再発しなくなり、完全に解消された。
【現車処置内容】処置済み：文書№Ａ２１１１２６００１参考にしエアコンアンプ交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：CVTASSY交換 【結果】良好になりました
【現車処置内容】処置済み 【結果】クリップを取り付け良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリリプログラミング、リチウムイオンバッテリ交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ストップランプスイッチの交換実施。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】サブバッテリー交換後良好
左側前後ドアロックアクチュエーター交換実施
【現車処置内容】処置済み：ＳＳＧ交換 【結果】良好
"2023/01/13 東日本自福島 菊池　勇夫 原　秀岳 
症状確認は取れないがエタックス交換"
"【現車処置内容】処置済み：①ＩＰＤＭ交換
②ＥＣＭリプロ　7MY1B 　⇒　7ML1C 【結果】作業後、良好。　お客様に様子をみて頂きます。"
【現車処置内容】処置済み：リプロ対象外車の為、部品交換 【結果】交換後Ｍ、良好
"【現車処置内容】処置済み：セルモーター交換。
 【結果】良好。"
"2022/12/27 青森自 三上　多佳男 三上　多佳男 
オルタネータＡＳＳＹ交換にて解消。"
"2022/12/12 九州自福岡 馬場　泰輔 馬場　泰輔 
パーキングブレーキASSY交換予定。"
【現車処置内容】処置済み：ADAS・C/U交換とバッテリー充電。 【結果】現象を再現できておらず、様子をみていただく。
"2022/12/26 東日本自新潟 菊池　勇夫 星　勝文 
ウォッシャーモーター交換"
"2022/10/09 山形自 堀江　弘一 奥山　賢一 
オルタネーターベルト、オルタネータＡｓｓｙ交換予定"
"2022/12/16 東日本自長野 菊池　勇夫 続木　淳 
ステアリングロックユニット交換　症状改善。"
"【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ・１２Ⅴバッテリー交換。
 【結果】コンビネーションスイッチ交換実施後、現象は確認できず改善されたと判断。"
【現車処置内容】処置済み：助手席側パーティションガラス交換 【結果】交換後隙間はなくなり風切り音も解消された。
【現車処置内容】処置済み：シートベルトアッセンブリー交換。 【結果】良好なので、様子をみてもらいます。
【現車処置内容】処置済み：後輪左回転センサーとハブベアリング交換 【結果】後輪左回転センサーとハブベアリング交換後チェックランプ消えました。
"【現車処置内容】処置済み：後輪左センサロータ交換
後輪左回転センサ交換 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：１２Ｖバッテリー交換 【結果】エンジンが始動、各ユニットも正常となり良好
"2023/02/13 東日本自茨城 宇井　孝治 雨森　琢磨 
ステアリングロックユニット交換が必要。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：後輪右回転センサ 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右後ハブassy交換 【結果】交換後、走行テストを行い良好
【現車処置内容】未処置：助手席がわ内張り交換予定 【結果】部品手配中
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左前ソナー交換 【結果】ロードテストを繰り返し再発せず
【現車処置内容】処置済み：ボルトが０N･mまで緩んでいたので、再発防止の為規定トルク1.75N･mのところ２N･mで取付ボルトの締め直しを行いました。 【結果】ルームミラーのガタつきが無くなった事で異音も消えました。
【現車処置内容】処置済み：サーモスタット交換 【結果】交換後良好となった
【現車処置内容】処置済み 【結果】スロットルチャンバー交換後ロードテスト良好。
"2023/01/29 東日本自栃木 飯島　敦 若林　和也 
ステアリングロックユニットに打撃を与えるとハンドルロックしONになった 
そのままエンジンも始動することが出来るようになった 

ダイアグコード B27E8-94 ｽﾃｱﾘﾝｸﾞﾛｯｸﾛｯｸ位置未検出（過去故障）出力 

ステアリングロックユニット交換後良好"
【現車処置内容】処置予定：まずはバッテリー充電か交換 【結果】良好になる予定
"2022/12/23 東日本自東京 星野　勇人 樋口　剛 
シートベルトインナー不良と判断し交換。 
今のところ良好"
【現車処置内容】処置済み：A/Cコントローラ(A/Cオートアンプ)交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左リヤハブＡＳＳＹにて交換　念のため左リヤ回転センサー交換しました。 【結果】走行テスト　良好
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニットの交換
コンフィグ、インテリジェントキー登録作業実施 【結果】交換後は異常検出なし。
1週間後、ダイヤルフォローにてお客さまより問題ないと伺った。"
"2023/03/12 静岡自 小野田　尚禎 小野田　尚禎 
ステアリングロック交換実施良好　"
"2023/03/10 西日本自大阪 箕谷　茂治 横野　雅裕 
ステアリングロックブラケット＝ｽｲｯﾁAssy,ｴﾝｼﾞﾝｽﾀｰﾁﾝｸﾞ交換作業を実施　 

実施後も、症状再現せず。良好。"
【現車処置内容】アルミホイール交換 【結果】交換後良好
"2023/03/04 京都自 上田　一樹・戸田　直 藤井　一毅 
電圧変化を記録する機器を取り付け、お客様の使用状況そのままのデータを取ってみたが、 
再度始動不良が起こった時も直前までバッテリー電圧に問題なし。 
別の要因があると考え、IPDMを交換。"
【現車処置内容】処置済み：左ﾎｲｰﾙｼﾘﾝﾀﾞASSY交換（幸いにもﾌﾞﾚｰｷｼｭｰ(ﾗｲﾆﾝｸﾞ)へのﾌﾞﾚｰｷﾌﾙｰﾄﾞの付着は無かったため左ﾘﾔﾎｲｰﾙｼﾘﾝﾀﾞのみ交換実施） 【結果】左ﾎｲｰﾙｼﾘﾝﾀﾞASSY交換後、『左ﾘﾔのﾎｲｰﾙｼﾘﾝﾀﾞｰがｵｲﾙ漏れしている』現象改善し良好。
【現車処置内容】処置済み：左右ホイールシリンダカップ交換 【結果】交換後、良好
"2023/03/11 三重自 佐藤　宏樹 村田　守 
キーシリンダーＡＳＳＹ交換し改善。"
"2023/03/12 東日本自神奈川 宇井　孝治 岩本　晃 
ホイールシリンダー交換にて良化"
【現車処置内容】処置済み：当該部品（ランラバー）の交換。 【結果】以後良好。
"2023/03/05 東日本自東京 宇井　孝治 中村　忠 
ステアリングコラムブラケット交換 




交換後良好"
"2022/12/11 熊本自 吉田　光宏 吉田　光宏 
ＣＶＴＡＳＳＹ交換予定であります。"
"2023/03/03 東日本自茨城 宇井　孝治 北野　文啓 
リヤホイールシリンダ右側交換後改善。"
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ交換 【結果】マップランプ.ラゲージランプ共に正常制御で良好
【現車処置内容】処置済み：ｳｫｰﾀｰﾎﾟﾝﾌﾟ交換実施 【結果】ｳｫｰﾀｰﾎﾟﾝﾌﾟ交換後､冷却水漏れ解消し良好｡
【現車処置内容】処置済み：エアコンオートアンプ本体の交換 【結果】交換後もご指摘いただいた条件下で作動点検を行いましたが、症状の確認が出来なかったためお使いいただいて経過をみていただきます。
"2023/02/26 上尾自 丸山 光雄 林　浩平 
オートマチックトランスミッション（ＣＶＴ）ＡＳＳＹ交換実施。 
交換後指摘音は発生なし。"
【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルトバックル交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置予定：エンジン交換にて対応

ECUリプロ後はパワー不足、ノッキングの改善はあったが、お客様運転にて試乗をするとエンジン音(ノッキング)が出まだ気になるとの事。
発生の経緯から新車後間もないトラブルであるためエンジン交換にて対応。 【結果】・"
"【現車処置内容】処置済み：エンジンフロントカバーの交換 【結果】良好となった。
お客様対応としてフロントカバーの交換と、スマート文書で案内のあったオイルポンプの異音対策のためドライブスペーサも交換

次回入庫時、要チェック"
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプの交換を実施。 【結果】交換後漏れのないことを確認し良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：本部と相談の上 リヤバンパー 交換で 対応 【結果】良好だが 車両出荷時の 点検 しっかりやっていただきたいです
店舗には 車両搬入時・納車準備時の 検収・確認の徹底を 指示いたしました"
【現車処置内容】処置済み：ライトS/W交換　お客様に各説明、車両はドアロックの必要性を説明 【結果】様子を見ていただく事に。良好判断
【現車処置内容】処置済み：お客様対応上、ブレーキマスターシリンダー、マスターバックを交換 【結果】異常なし。
"2023/04/14 鳥取自 安道　和久 安道　和久 
ロックユニット交換にて症状改善。"
【現車処置内容】処置済み：塗装及び磨き 【結果】結果良好です。
交換 / 良好
"2023/04/04 京都自 松木　理央・戸田　直 武田　洋平 
コラムカバーを取外し、ステアリングロックユニットをハンマリング（ドライバーの柄でコンコン）を実施えたところ、ステアリングロックユニットの作動音がし、ロック状態になった。 

その後始動操作をすると通常通りエンジンが始動した。 
ＭＵT通信可能状態となったのでDTCを確認するとB27E8-94「ステアリングロック位置未検出（誤作動）」が発生していた。 
自動送信にて送信済み。"
【現車処置内容】処置済み：パワーウインドウモーター交換 【結果】パワーウィンドウも正常に作動したため良好と判断
【現車処置内容】処置済み：ヨーク調整実施、ご依頼の通りステアリングシャフトとリンケージＡＳＳＹを切り離さず交換。 【結果】ヨーク調整をしても症状変わらず。ＡＳＳＹ交換で良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：ホースの取り回し変更。新車と同じ取り回しにして、でるようになった。 【結果】ウォッシャーが出るようになった。
【現車処置内容】未処置：フロントカバー交換？ショートエンジン交換？ 【結果】フロントカバー交換？ショートエンジン交換？
【現車処置内容】処置済み：リヤバックカメラユニットの交換を実施した。 【結果】シャワーテスト良好、モニターの映像も良好となった。
交換後良好
左サイドカメラ交換により良好になった。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換作業を実施して良好。
"2023/03/05 東日本自東京 宇井　孝治 小笠原　真 
未処置"
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：エアバックＣ／Ｕ交換 【結果】交換後良好
"2023/04/23 東日本自神奈川 宇井　孝治 廣澤　博 
ＳＲＳ－ＥＣＵ交換実施。"
"2023/02/11 西日本自岐阜 清水　直樹 後藤　大輔 
一度、ステアリングロック機構が作動するようになってからは不具合再発せず 
明らかに、ステアリングロック機構に軽く衝撃を与えてから作動音とともにステアリングロックが作動しロックされるように 
なり、エンジンを始動する事が出来るようになった為、ステアリングロック機構の交換を実施"
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換実施 【結果】ガラガラ音無くなり良好。
"【修理結果】
リヤバンパ交換にて良好"
部品交換で良好。
"処置）
フュエルポンプとコンビメータ交換
結果）
良好"
【現車処置内容】処置予定：エンジンASSY、CVTASSY交換中 【結果】エンジンASSY、CVTASSY交換
