お客さまの声
アクセルペダルからビーン音がする。
右フロントドアのS-HYBRIDのエンブレムが曲がっている。
"フリーユーザーが来店時に小物入れを確認してもらっていたところ「痛っ」という声が聞こえた。
伺うと、小物入れの内側の場所で手が擦れて傷ついた為ご指摘を頂いた。"
展示車を見るとリヤドアフィニッシャーとパワーウィンドウスイッチフィニッシャーの間に隙間ができている
"新車点検時、シフトインジケーターが不灯である事を発見した。
＊本件(販社コード:829)ゼロ追浜整備センターからの指摘"
リヤゲートガーニッシュ隙間大及び左側ガタつく。
走行中に前の方からカタカタ音が聞こえる。
新車試乗車として使用する為、準備中に燃料計の指示が上がらないことに気がついた。
キーシステム異常表示した。今日は点灯してない。
メーター内外気温度表示がおかしい
未納車 フロントバンパーに ブツ
エンジンブレーキを掛けるとキュルキュルと音がする
郡山配車センターより新車のシフトレバーが動かないと入庫
＠
2019/4/20の新車納車後、お客様よりカーブを曲がると水の流れる音がするとの事で、そのまま再来店
"走行中エンスト マニュアル車でクラッチを踏まないで停止したような感じでエンストした。
再始動するがＤやＲにシフトするとエンストしてしまう"
-
なし
左リヤドアロック不良、開かない
納車されたばかりなのにヒーター効かない。翌日、ガラガラ音がしてオーバーヒートした。
｢加速時エンジンルームの方からバタバタ（カタカタ）と音がする。加速し、ある程度速度が出てくると音が聞こえなくなる。午前中に新車納車してもらって、まさか納車当日の夕方に不具合が発生するなんて思ってもいませんでした。品質管理に問題があるんじゃないの？｣と指摘(B45W-000690)があり、同型の販社試乗車（B45W-002312)でも同様の音があるとの情報に基づいて調査を実施。
新車納車整備をしようとフロントＲＨピラーガーニッシュを脱着した所、スピーカーハーネスはありましたが、スピーカーユニット（ツイーター）本体が取り付けされていませんでした。フロント左にはツイーターは取り付けされていました。
新車点検時、 右フロントガラス内側 にキズを発見した。
新車点検時、右フロントピラー ガーニッシュ キズにキズがあるのを発見した。
＠
新車点検時、助手席エアバックモジュール 表面にキズがあるのを発見した。
フロアマットのブラケットが無いよ
運転席ドアの内装から何かが出ている。
サイドブレーキを踏んでもブレーキ警告灯が点灯しない。
ウォッシャーの噴霧位置が低い
新車納車前につき無し
走行中段差で音がする。
"新車に純正ナビ取付時に配線接続後に、作動確認しようとするが純正ナビの電源入らず。
純正ナビ品番　MZ609754NP"
走行中段差を乗り越えると後ろのほうでコトコト変な音がする
メーター内に、「キーシステム異常」と表示している。操作に不具合は感じない。
新車搬入時、リヤシートベルトが抜けない事を発見した。
左右フロントドアのガラスランラバーが窓が閉まっているのに波打っている、見栄えが悪い
セールスが、新車を納車する為、確認をしていた所、ラジオアンテナが曲がっていて、見栄えが悪い。
新車用品取付をし、ナビゲーション取付（５月４日）後最初は作動していたが５月１１日納車の為確認したらナビゲーションが真っ暗なまま全く作動しない。
"走行中 ピー というブザー音が鳴り
エマージェンシーブレーキ警告灯・ビックリマーク 点灯した"
なし
"突然アラウンドビューモニターのフロントカメラが映らなくなった。
岐阜日産自動車の試乗車"
新車でナビ取付したが電源入らない。
"エンジン始動後，突然 ABS警告灯が点灯　なんで。
新車でありえないよね"
車両店舗搬入後、車両移動のためエンジン始動しようとしたが掛からず
第１報（管理番号　２０１９０４２６２５７）を参照願います。
サンプルカーで お客さまと試乗中 メーター内警告灯点灯
P秋田、湯沢支店試乗車。試乗後、お客様が降車できなくなった。
新車一時点検時、フロントガラスにひずみがあるのを発見した。
車内にインテリキーがないのにオン状態になる。
新車点検時、ヘッドランプレベザライザー スイッチが追従しない事を発見した。
弊社試乗車ですが、荷物を積む際テールゲートを開けたところテールゲートが落ちてきた。
当店試乗車
ベルトラインモールが浮いている。
左フラッシャランプ点滅のまま
新車が店舗に搬入されてから間もなくインテリジェントキー故障とはどういうこと？
"・怖くて乗れない。
・車両を交換してほしい。
・完全に直るまでいらない。"
"納車直後、お店を出た時に異音がした。
気づいていたが、新車１か月点検で指摘した。"
新車プールに車両が到着した際に、右ヘッドランプ内に異物があるのを発見
-
サンプルカーを試乗のため車両に乗り込むとき、右のリヤのドアが開かなかった
・FCM warning lamp lit and message of "system failure" was displayed in the meter. (Front camera exchange)
組み立てラインの完成検査をきちんとして下さい。
走行中メーター内ディスプレイにアイドリングストップ故障と出たが大丈夫ですか？
６／１２昼過ぎまでは乗ることが可能だったが夕方乗ろうとしたらセルがまわらなっかた。（１７時４０分位）駐車してから昼以降はヘッドライトが点滅していた。
助手席のシートベルトがロックしないので助手席に人を乗せる事が出来ない。
While driving, the emergency brake warning light and exclamation mark turned on with the buzzer beeping sound.
新車納車前日燃料を給油しようと１００ｍ先のＧＳに行く際、Ｌレンジで走行しているかのようにエンジン回転が高くスピードが３０キロ程しか出なかった。その際メーター内にＣＶＴ異常表示、エンジン警告灯が点灯した。
なし
未納車
当店の試乗車をお客様と試乗中にアイドリングストップ異常を表示した。
エンジン音確認のためリフトＵＰ時オイル滴確認。オイル漏れなのか、組み付け時の洗い残しなのか滴になっていた。作成者本人の車両。納車後まだ１週間。
駐車場でバックしたときは車が動いたが、Ｄレンジにしたときに車が動かなかった。再始動すると正常になった。その後、信号待ちで止まる直前にブルブル音がして、アイドリングストップ後に始動しない。エンジンをかけ直すと始動できた。
新車の納車準備中に発見した。
走行中エンジンチェックランプがついた。
ﾅﾋﾞｹﾞｰｼｮﾝが起動しない
取り外すときにリヤドアのパワーウインドウスイッチフィニッシャーのドリンクホルダー下部のツメの勘合が固すぎる。
新車1ヶ月で雨漏れした。
左右フロントピラーカバー浮きｎ増し点検を92台実施し、16台に浮きが発生しているのを発見。
新車点検時、右サンバイザーにキズを発見した。
新車点検時よりリヤバンパーに凸変形。
"・先日洗車をしていてボディを拭いていたら左リヤドアの上部に白い突起があって擦ったら白い
小さいものが取れて塗装の一部が無くなった"
なし
新車コーティング時、左フェンダー塗装はがれ発見
納車前整備をしていたら白煙が出てきてエンジン不調になった。
メーター内 キーシステム故障 表示
新車時の不具合であり、非常に遺憾である。
５／１７新車納整センターにて車両搬入時の受入点検を行ったところ、右フロントドア中央付近に凸を発見。（塗装垂れでもなく、パネル内側から何か当たって押されたような突起）
ドアロックしてもルームランプが消えない。
なし
納車整備時、バックドアグロメット欠品発見（栃木サービスセンター）
納車して乗り始めた瞬間にいきなり表示された。同じようなものがたくさん発生しないか心配だ。
洗車時に右サイドシール一部の隙間が大きいことに気が付いた
"アイドリングストップインジケーター点滅
アイドリングストップ警告メッセージ表示"
センターべンチレーター右側の動きが悪い。
納車整備で燃料残量警告が表示されたのでガソリンを入れたが燃料計が上がらない
新車納整中に発見。
急にエンジンが掛からなくなった。
凸凹道でナビの後ろでガッガッと音が出る
エンジンがかからない、まだ新車なのにこんな事あるの？これから不安だ
"新車を受け取ったばかりで、まだ走ってもいないのに故障してる車なんて信じられない。
管理体制はどうなっているんだ。"
どう見ても、製造過程における塗装剥がれとしか見えない。
ハンドル回すと異音がする。
IG ON-OFF-ON すると C1A00-44 検出する
新車に下取り車両のナビを取り付けたら電源が入らない。
新車ナビゲ－ション装着時電源入らず　
新車納整時、現車点検中　スモールレンズLHの上部に線傷がついていた。
走行中エマージェンシーブレーキ警告灯点灯しメーター内シャシー制御、システム故障表示し走行中点灯しっぱなしだった　キーＯＦＦ、ＯＮにて警告灯消えた
"車検証入れを出すときに、出しにくい。
形が悪いのか、あまり外に開かないので、車検証入れを出すときに窮屈だ。"
"ﾌﾛﾝﾄﾊﾞﾝﾊﾟｰに穴が開いていて危険ではないか？
子供の手なら入ってしまう、怪我をしたらどうする
部品のつけ忘れじゃないよね"
During driving, the warning light lit up.
左フォグランプ点かない
"走行時エンジンチェックランプ点灯した
不安なので点検してほしい"
"６月２２日（土）走行後間もなくアイドリングストップ異常表示した。
異常表示してからアイドリングストップしない。納車から一週間しか経っておらず大変不満を感じている。"
・完全に修理するまでは怖くてこの車に乗りたくない。
スピードメーター停止していても、１５ｋｍ／ｈ〜３０ｋｍ／ｈ付近を指している。
アイドリングストップ後、リスタートしない。
新車納整スタッフ洗車時に発見
運転席側のドアミラーを閉じる時に唸る様な音がする。購入からまだ１ヶ月ぐらいしか経っていないのに音がするのは絶対におかしい。凄く気になるので何とかしてほしい。
ラゲッジボードの上にラゲッジボード引き上げ用の紐とクリップが転がっていた
運転席ドアを開ける時異音がするので修理してほしい
ダッシュセンタートレイの形状変更等ご検討願います。あらゆるお客様がトレイ奥の小物を体勢を崩してまで探すことになりそうです。
運転席ドアガラスを一番上から下げて半分くらい下がってきたところでガラス周りから「サー」とすれるような音がしながら下がる。
エアバックの警告等が点灯している。
"右側フロントガラスのゴム部分が波うち変形している。
変形している部分がガラスにうつりこみ気持ち悪い。
部品製造の段階なのか、設計の段階での寸法がおかしいのか？
車両設計、製作段階で当該部分の見栄えはしてたのか、していないのか？
メーカーの担当に来てもらって質問に回答くらいはして欲しい。"
病院の駐車場から出る際、1〜2m前進し一時停止後アクセル踏んでも動かなかった。よく見たらエンジンが停止していた。
最近加速すると前からカチカチのようなカタカタの様な音がしてきたので点検してほしい。
リヤシートにもたれかかってるとギシギシ音がする
走行中に急にコーナーセンサー作動音が鳴りっぱなしになったとの申し出
新車納車準備時、エアコンを１８℃にしても冷風が出ない
時計がまた狂った
新車乗り出し後２週間なのに不信感がある。
台車貸し出し中に突然ソナーシステム故障と表示した！との連絡が入った．先進安全機能って大丈夫なの？との事
メーター内に警告表示がでた。
新車を店舗で受け取って、家に帰る途中にメーターの警告灯が点灯した。
"女性ﾕｰｻﾞｰ車両
時々ｶｰﾅﾋﾞの電源が落ちる
条件：走行中
復帰：再始動
頻度：週1回位"
エンジン始動時にシステムエラー表示が出た
時々アイドリングストップしない
テールゲート開閉時、カタカタ音がする
折角買った新車がエンストした。信じられない、日産の品質を疑うし車を返したい。
朝一、車に乗り込もうとリクエストS/Wを押すも開かず、キーでドアロックを開けプッシュS/Wを押すも何も反応しない！　どうなってるの？？
"・エンジン始動直後、加速が鈍い
・40km/hくらいまではいい調子だがそれを過ぎた後から、エンジン回転だけ上がってスピードが出ない感じ"
"・買い物を終え、駐車場から車を動かそうとしたら
　パーキングブレーキが解除出来なくなってしまった。
・ディーラー社員だから良かったが、一般のお客様なら返車問題になる。"
"コンビニ駐車場から出ようとしたら急にシステムエラー表示が出てパーキングブレーキスイッチの
ランプが点滅した"
"エンジンから「バタバタ」「カタカタ」と音がする。
新車で納車したその日にこんなことがあるのか？
安心して車に乗れないとの指摘。"
買ったばかりの車なのに残念だ。
新車納車前の為、特にありませんが、納車予定日に納車できず、いつ納車できるのか？
新車点検時、アイドルストップスイッチにキズを発見した。
"リモコンドアロック作動しなくなる。メーターパネル内の時計がリセットなる。バックドアが開かなくなる。
以上の事は、作動することもあるのだが作動しない時はすべて作動しない。"
オートＡＣＣ機能が作動しない
メーター内の時計が合っていない
"【新車 納車前車両】
７／１０(水)に新車納車予定だった為、７／８(月)に洗車など納車準備をしていた所、担当ＣＡがエンジンルームからのカタカタ異音を確認。
お客様へは車両に不具合がある事を説明お詫びし、新車納期を延ばしていただいております。"
ユーザーに納車前にエンジン始動不能
"ｳｫｯｼｬｰが出なくなった
液は入っている"
"自宅から発進したけど、アクセル踏んでも加速しなかったので怖かった。
完全に直らないと、怖くて乗れない・・もし直らないなら車を交換してください！（苦情大）"
エンジンが掛からなくなった。まだほとんど乗ってないのに、しっかりみてほしい。
"スタートスイッチ押してもメーターオンにならずセルモーター回らずエンジン始動しないメーター内にキーシステム故障ステアリングを回しながらスタートスイッチを押してくださいと表示が出る
その後何度かやっているとエンジンかかる。その後は現象でなくなる。3回ほど現象出た。朝一回目始動時に出た。"
前日は問題無く使用できたが、今日の朝、リモコンで作動しないし、ドアを開けたけどエンジンが掛からない
ライセンスランプ破損
これでは困る何とかしてほしい
新車点検に持っていこうとしたらエンジンは掛かるがシフトがＰから動かず発進できない
"走行中アイドリングストップ警告灯が点滅した。新車納車されて一週間で発生した。
こんな車乗りたくない。早く直せ。"
"新車なのに前後のバンパーとフェンダーの色差がひどすぎる。
特にリヤバンパー左部に関しては黒い斑点みたいなのがある。"
バックドアフィニッシャー中央に多数の線キズがあるのを確認した。
エンジンチェックランプ点灯
アルミホイールセンターキャップ取り付け時、オーナメント部にガタがあるのを発見した。
新車にて店舗に搬入され納車前準備をするためにドアガラスを開けたらガラスの上部が一部かけている
試乗車で毎日車を洗車しているにもかかわらずこんなに簡単に塗装が捲れてしまうのか？
新車点検時、右リヤアルミホイールにキズを発見した。
朝一など運転席ドアリクエストスイッチで解錠反応が悪い、リモコンでは解錠する。
"ﾒｰﾀｰに故障していると出るので怖くて乗れない
何かあったらどうしてくれるんですか？"
６月４の朝にメーターのディスプレイにアイドリングストップシステム故障の表示がでて、２日間ほどアイドリングストップ作動しなかった。通勤時２０キロほどの道のりを走行するがその間一度もアイスト作動しない。いったいどうなっているんだ、不良品なら車を返したい。
新車点検時、左フロントピラーガーニッシュにキズがあるのを発見した。
エアコン効かない、買ったばかりなのに、車かえすは
試乗車のＡＡ１のフューエルリッドとリヤフェンダーのパネルの段差がある。
試乗中、センターベンチレーター動かしたら、折れた
"エアコン冷風出ない。
１８度にしても出てる風が送風レベル。"
減速して再加速時アクセルペダルを踏み込んでもエンジン回転が上昇せずに加速が悪い。加速のタイミングが遅れる。この現象は,完成車両としてどうなのか？（苦情内容メールを添付ファイルあり）テックラインへ報告済み。異常か、異常でないかの判定、および、改善方法はあるのか？また、今後改善の可能性はあるのか？
新車納車後すぐ自宅の駐車場にバックで駐車しようとしたときに発生、その後すぐ前進してみたが音が出なかったが心配になりそのまま日産販売店に戻ってきた
走行中、ｴﾝｼﾞﾝﾁｪｯｸランプ点灯し吹けなくなった。
"走行中いきなりエンジンが止まってしまった。そこから再始動もできなくなってしまった。
道の真ん中だったから事故になりそうだった。"
走行中下回りからきしみ音がす る
カウルトップカバーが浮いている。
"納車してすぐやのに警告灯がついてる！
不良品か！"
センターベンチレーターの左側が左右スライドしない。
"助手席ドアを開けて車から降りると勝手にドアロックが作動する
新車なのにもう壊れたのか！！"
ガラスを下げたときにドアの中からゴロゴロ音がする。新車買ったばかりなのにちょっと残念な気分だった。
１日くらい始動しないでの始動時クランキング時間が長いことが時々有る。
自宅駐車場にオイルが垂れている
"車両のインテリジェントキー２個のうち片方が全く作動しない
新車納車準備中に発見"
日産車なのに三菱のオーナメントが付いたインテリジェントキーってどういうことですか？
新車で買って納車してすぐに壊れるのか？一般道で止まったが、高速で止まったらもっと怖い思いをしたと思う。こんな車は要らない。新しい車に変えてほしい。
ラゲッジのカーペットを外した時に紐が外れた。
店舗デモカーのフォグランプが点灯しないとの指摘有り。
新車を買って3ヶ月でこんな状態じゃ安心して乗れない。車を変えてほしい。
"新車で納車翌日にエンジンがかからない、どうなっているのか？
こんな車怖くて乗れない。他の車とかえてほしい。"
新車納車前整備時に発見
"取扱説明書と違う。
オートブレーキホールド使用すると、まったくアイドリングストップしない。"
走行中、障害物がないのに右側は頻繁に、左は2.3回反応した。
交差点を左折しようとした時と、信号で減速しようとした時にブレーキペダルを踏んだのに減速せず、何回か踏みなおすとブレーキかかったが、とてもこわかった。
久山工場で部品取り付け後エンジン始動不能
新車納車前の為お客様の声は無し。
"エアコンが効かない時がある
信号待ち等でアイドリングストップしてないのに令風が出なくなる。"
買ってすぐこんなことになるなんて日産はどうなってるんだ！！
新車入庫時、外観確認で左ドアミラーカバーに塗装ムラのような状態を発見した。
自分で気が付いたので、直したがすぐに開いてきた。欠陥車や
後ろの窓を開けるとキーキー音がするんだけど。。。まだ受け取ってから３日しかたってないんだけど。
エアバック警告灯がついた
燃料を満タンまで給油したところ、満タンなのにエンプティ表示がでた

ルームランプが点かなくなった
"左の後ろのセンサーのゴムのパッキン？みたいなところがずれてはみ出している。
新車で乗り始めてすぐ気がついたが格好悪いのでなおして。"

コラムカバー壊れ
"走行中にエアコンの風が突然でなくなる。たまに勝手に復帰する。
その時、グローブボックスの辺りから「カチャカチャ」音でる。"
洗車後、運転席ガラスを上下させるとガラスの外側に汚れのスジが残る。ガラスを清掃しても上下させると汚れてしまう。お客様に納車できない。
Ｉ／Ｓが作動しない時がある
納整のためにSC内に搬入したら燃料臭く、見てみると燃料のホースがロックの位置までちゃんと差し込まれていなかった。（阪神SCスタッフ）
＠
新車を買って間もないのにエンジンがかからないなんて欠陥車じゃないか。
お客様に納車する前日ナビ画面が真っ暗になっていた
新車納車整備中、インストフィニッシャーBにキズがあるのを発見した。
何もしていないのに車に乗り込んだらパネル割れていた！なんで？
店舗車両展示車のバックドアＳ−ＨＹＢＲＩＤエンブレムが逆さまに貼ってあった
雨の日スーパーの駐車場にて障害物がない所でセンサーが反応してアラーム音が鳴るとの事で入庫。
当社サ－ビススタッフが新車納車整備中スピ－ドメ－タ－内に植物片のようなものを発見
朝走り出して直ぐにメーター内のＦＣＭ警告灯が点滅した。
走行中パーキングブレーキＳＷ点滅、プロパイロットセット出来ない。
新車でいきなり故障って日産の車はどうなってんだ！早くなおせ！！
"発進時ゴトゴト縦揺れする事あり
３０～４５ｋｍ/hの間
前車に続きゆっくり発進する時でやすい
その他ユーザー気付き発生状況等
?アイドルストップ後の再発進
?AC使用
?ディーゼル車でアイドルのままクラッチクラッチのみでスタートした時の様な振動
?長距離乗ると出やすくなる"
アイドリングストップしない。
突然、ガラスが動かなくなりとても不便だった。まだ新しいのに不良品を掴まされた。この車を買って損をした。
NG始動後メーターにヘッドライト異常表示した。
走行していたらメーターに変なマークが点いてアイドリングストップもしなくなっちゃった。
新車納整時に、フロントグリルに気泡のような浮きがあることを発見
"新車納車後、自宅へ戻りエンジンを掛けようとしたがエンジンが掛からない。
メーターに「インテリジェントキーをエンジンスイッチに接触させてください」と表示が出たので接触させてスイッチを押したら始動できたが車両情報ディスプレイに「キ−がみつかりません」と表示が出ている。インテリジェントキーの電池が入ってない？
加え、インテリジェントキーに傷があり。"
右にウィンカーを出して右折後、自動でウィンカースイッチが戻らず、消灯しない事があったので、点検して欲しい
新車やのになんでやねんとご立腹
ハンドルを握っているとステアリングスイッチの端っこが右手の親指に引っかかる。それも意外と尖っている為、痛い事もある。
車の部品が垂れ下がって見える。左右で違うけどおかしいのでは？
右サンバイザーにブツ（凸）がある。
テールゲートを開けようとしたところ、ナンバー灯が外れかかっている事に気が付いた。
新車なのにどうなってるの！！　欠陥車？
"インテリジェントキーの不具合を診てもらうために来店する途中にエンストした。
こんなに不具合の続くクルマにはこの先心配で乗っていられない。クルマごと交換して欲しい！"
右リヤドアのモールが浮いてきた、特に何もしていないのにどうなっているんだ？
助手席パワーウインドウ動かすと変な音がする。
・エンジンルームより甲高いキー音が聞こえる。
"新車納車されて１週間ほどだがフロントワイパーの作動音がすごく大きくて
うるさい！！　こんなものなの？？"
"新車納車直後のリモスタ使用後にバッテリが上がってしまった。
購入後から車両は殆ど乗っていない。"
"新車納車前なのにこんな事が起きるのか？
せっかくの新車なのに台無しだ。
こんな車不安で乗りたくない。"
納車してすぐミラーが開かなくて走行できない
バッテリーが上がってエンジンがかからない
エンジンを掛けたらメーター内にシャシ制御異常が表示された。
夜、走行中ライトが暗く感じる気のせいか？
ＣＡより新車納車整備時に左タイヤにこぶができているを発見した。
気づいたら、メータ内に警告灯が表示されていた。アラウンドビューモニタも表示されない。サイドブレーキホールドされない。
ドアモールが浮いている
燃料満タンに給油したのに燃料補充警告ランプ点灯する
"妻がバックドアを開ける時に途中で止まってしまうから、この車は使いたくないと言う。
せっかく最後の車と思って新車を買ったのに悲しい気持ちになった。確かに自分が開けても途中で止まるときがある。違う車なのは分かっているし、性能が良くなっているのも分かる。でも、バックドアに関しては今までの車より悪くなった。"
"新車でガソリンランプ点灯していたので５Ｌガソリン入れたがランプ消えず
１０Ｌ入れても消えない"
納車前
車を購入して間もないのに走行中前から変な音がする早く何とかしてほしい。
"スピードでなくなった、息つく感じで走行した　
チェックランプ点灯した
アイドリングストップできませんと表示
再始動できませんでした
盆休み中だったため、3時間ほどおいてたらかかった"
"新車納車直後からステアリングスイッチの反応がよくない。最近はまったく反応しなくなった。
これは不良品ですか？今後が不安です。"
走行中、エアコンの吹き出し口から出る風が冷えてなく暑い。乗ってられない。
エアコン全然冷えない。乗ってられない。
ご使用者様より、朝と夜の仕事の行き帰りの時、クランキングが長くエンジンかからないとの申し出あり
前回様子を見ると言った後、やはりエアコンの調子がおかしい時があった。
バックをする時にアクセルを踏むたびにカチッと音が頻繁にする。
駐車場に何かもれたあとがある。新車なのでしっかりみてほしい。
当店舗のショールーム展示車を移動しようとした所、バッテリーが上がっており、チャージャーにてジャンピング始動をしました。エンジン始動はできたのですが、同時にコンビネーションメーター内にチェックランプが多数点灯。ＥＰＳも作動を禁止しました。ジャンピング方法は、＋端子、－端子にそれぞれワニ口を接続しエンジン始動モードでチャージしました。
"右後ろのﾎｲｰﾙを洗っていた時にｼｰﾘﾝｸﾞのような物が関係ない部分に付着している様だ。
左側には付着していないのでおかしいのではないか？覗き込まないと見えない部分だがこんな仕上がりで良いのか？"
朝　エンジンスタートスイッチを押してもクランキングが長くなかなかエンジンが掛からない
運転席ドアトリム布地部分はみだし
"新車納車前日に気付き新品交換でご説明したが、最初は交換しなくとも良いとの事でした。
後日、新車１ヶ月点検予約時にやはり気になるので交換して欲しいとの事。"
エンジンルームかわからないけど、前の方から「コトコト」と音が聞こえてくる。
新車１ヶ月点検でご入庫時に、エンジンオイル交換のご依頼がありリフトアップしたところ、オイルパンがオイルまみれになっていた。

納車前の為、担当ＣＡよりこの状態では新車として納車できない。
走っていたら、前の方から変な音がするんですけど・・大丈夫なんですか？
エンジン警告灯が点灯しアイドリングストップしない。
朝エンジンの掛かりが悪い。
"車を購入してから同じ場所で３回現象がでた。ブレーキペダルが硬く踏み込めない。（ロックしている感じ）ブレーキペダル踏んでも減速しない。緩やかな下り坂で一時停止を止まれなかった。
かなり強くペダルを踏むとかろうじてブレーキは効く。新車でこんなのはありえないし怖くてとても乗ってられない。原因をはっきり調べてからでないと車は受け取れない"
バックドアの塗装がおかしいんだけど！
信号が変わって進もうとしたらエンジンが掛からなくて、焦った。シフトを操作しエンジンスイッチを操作したらエンジンが掛かった。まだ新車点検もしていないんだけど・・・
「アイドリングストップ後再始動しないことが2.3回あり、駐車場におおきなオイル溜りができていた」「この間新車で購入したばかり」「こんな粗悪品を売るなんて詐欺と同じだ」と大激怒。
車両下にオイル漏れが有る
7月に入ってから3回、ブレーキを踏んでもブレーキペダルを踏んでも固く、ブレーキが効かない事があった。何回かブレーキペダルを放し踏んだりすると普通に効くようになった。
エンジン始動時異音がする。
エンジン始動時異音がする。
ブレーキを踏んだ時に、前側から音がするとのお申し出あり。
新車の車でエンジン掛けようとするとエンジンスイッチが引っかかる。
アラウンドビューのリヤカメラが映らない
電源ソケットのふたのツメが割れている。ふたがロックされないので直してほしい。
"新車納車前の車両
ステアリングスイッチ操作しても反応しない"
"ｱﾙﾐﾎｲﾙ変色のお申し出
ぶつけたりはしていない"
今朝、出勤しようとエンジンをかけたらエンジンがかからない。購入間もないのに、信じられない。遅刻はするし最悪。
-
アイドリングストップ後、「ガガガ」という音がして発進した
突然動けなくなっちゃったからびっくりしちゃったわ
"走行中突然走らなくなった。
新車から一年もたっていないし距離も乗っていないのにおかしくないですか"
アイドリングストップスイッチが押せず、OFFに出来ない。
-
"ﾀｰﾎﾞ車／女性ﾕｰｻﾞｰ
信号待ちでｴﾝｽﾄのお申し出
以下状況
?赤信号で停車
?ｴﾝｼﾞﾝもｽﾄｯﾌﾟした
?いつものｱｲﾄﾞﾙｽﾄｯﾌﾟだと思った
?青に変わりﾌﾞﾚｰｷを離すも始動せず
?ﾒｰﾀｰ内の警告灯が多数点灯していた
?｢Pﾚﾝｼﾞに入れて下さい｣ﾒｯｾｰｼﾞも出た
?慌ててｼﾌﾄをPに入れｽﾀｰﾄﾎﾞﾀﾝを押した
?普通にｴﾝｼﾞﾝかかって発進可能になった
?その後は同症状なく特に不調も感じない"
新車一ヶ月点検時に発見。オイル漏れ
"車庫内でライトが点いたり消えたりしていてエンジンもかからない。
これは何かの合図なのかそれとも故障かのか。まだ納車して間なしなのになぜこんな事がおきるんですか？"
ドアモールがギザギザしていて見栄えが悪い
新型なのにもう故障したの？　前が映らないと不便でしょうがない
運転席シートクッションにしわがあるとの申し出あり。
エンジン始動後、メータ内警告灯が点灯した。
"バックドアを開こうとロック解除スイッチを押して開こうとすると半ドア状態になって開けない
特に何日かバックドアを開かない日が続いた後によくなる"
新車点検時に発見。
"エンドユーザーが業販店のスーパーオートバックスにて新車１ケ月点検入庫。
点検時エンジンオイル漏れを発見。"
警告灯がついた！！新車なのに！！
右フロントドア閉める際、左フロントドアよりミラーの音がうるさい。
メーターにアイドリングストップシステム異常と表示と出る。エンジン掛け直すと直ってたけどこのまえは掛け直しても消えない時もあった。
納車整備時に発見しました。
フォグレンズが左右また割れた！
新車が積載車で回送されてきたがシューシュー音がしてエンジン振れている。
"新車納車された日の午後、お客様からお電話があり、キズの確認で翌朝、お客様宅へ伺った際にお申し出があり
後席ヘッドレストを上下させる時、左に比べて右側がかなり重たく感じられるとの事。"
"信号待ち発進時、20Km/h以上加速しない。
アクセルを踏み込んでもE/g回転だけ上昇していって、ほとんど加速しない。
新車納車から２〜３週間しか経っていないのに、どうなっているんだ！
日産車はやっぱり最低最悪だ！"
ｵｰﾄﾎｰﾙﾄﾞﾎﾞﾀﾝONにて走行中ｴﾝｼﾞﾝがｶｸｶｸし加速がｽﾑｰｽﾞにしなくなった。その後油圧警告灯と充電警告灯が表示しｱｸｾﾙを踏んでも反応が無くなり、ｴﾝｼﾞﾝが止まりますの表示とｱﾅｳﾝｽが流れその後にｴﾝｼﾞﾝを掛けなおして下さいとｱﾅｳﾝｽが流れた。車両を停止させてｴﾝｼﾞﾝを掛けなおしたら正常に戻った。今までで2回発生している
ブレーキ関係なのでしっかり治して欲しい。
新車なのにインパネが黒ずんでいる。気になって仕方ないので、交換して欲しい。
アイドリングストップOFFスイッチが時々反応しない事がある
タイヤ交換時左リヤのホイールがオイルまみれになっている
"減速しようとブレーキペダルを踏んだ時に、ブレーキペダルが硬い時が3回発生した。
2回目は、家族が乗る先行車（セレナ）に軽く追突した。"
テールゲートとボディー左右の高さが違うとのお申し出。
新車納車後、カーショップにてスタッドレスタイヤ購入品を取り付けに入庫した際、ホイールナットが一本固くて外れないのでディーラーへ相談してくださいと言われた為ご来店
"新車購入で半年も経ってないのに変色しているとはどうなっているんだ。
これが日産のクオリティか？"
走行中メーターにシステム異常が表示するときがある。新車で買ったばかりなんだけど、もう壊れた？怖くて乗ってられない。
カーブに差し掛かった時、減速しようとしてブレーキを踏んだが、あまり減速ならず強めに踏まないと、減速しなかった（７回位）これからの季節強めに踏んで、急ブレーキになり事故を起こしたらどうするのか、責任とってくれるのか。
ブレーキが利かなくて怖くて乗れない。どうにかして。
新車点検の為、車両を移動しようとした所、メーター内にアイドリングストップシステム故障表示が点灯した。
新車納車されて1ヶ月で走行中ブレーキがロックして解除できない故障なんていったいどうなっているのか！！危険すぎるこんな車はもういらない、別の車輌に交換してください。
"助手席ﾄﾞｱ内側の塗装が割れてる
新車なのにどうゆう事か!"
前の方からカタカタ・パタパタ音がする。
2019/12/10 新車点検時、アイドリングストップOFFスイッチのコネクター挿入部 ロック部に破損があるのを発見した。
運転席パワーウインドウ の動きがおかしい。
"信号待ちしていたらアイドリングがブルッとしてエンストしてしまった。
「エンジンスイッチを押してください」メッセ-ジが出て慌ててシフトをPに入れてエンジンスイッチを押した。
普通にエンジン始動し発進可能になった。"
リヤ左側バンパー表面変形している。
ＳＯＳコール使えないと　付いてる意味がない。
"買物から戻りエンジンをかけようとしたらエンジンがかからなかった
しばらくの間エンジン始動の操作を繰り返し行っていると何とかエンジンがかかった"
業販店の展示車を積載にて収めたところ、その場で業販店よりバンパー内部のエアコンコンデンサーのフィンが凹んでいると苦情。
冷態始動後、オイルランプ点灯する
"ｴﾝｼﾞﾝﾁｪｯｸﾗﾝﾌﾟが点灯
新車納車直前に点灯"
"走行中､ｴﾝｼﾞﾝﾁｪｯｸﾗﾝﾌﾟ点灯した｡
突然､ｴﾝｼﾞﾝ不調(ﾉｯｷﾝｸﾞ)になり､直後にｴﾝｼﾞﾝﾁｪｯｸﾗﾝﾌﾟ点灯した｡"
"右後ろのﾎｲｰﾙを洗っていた時にｼｰﾘﾝｸﾞのような物が関係ない部分に付着している様だ。
左側には付着していないのでおかしいのではないか？覗き込まないと見えない部分だがこんな仕上がりで良いのか？"
運転席パワーウィンドーオートが効かず
車が納車されてから運転席ドアだけ開かない。
"エンジン掛からないときがある。エンジンを掛けようとスタートボタン押すと液晶が消えてエンジンが掛からなかった。3回ほど発生した。
メーター内の時計がずれが大きくなってきている。"
システム故障表示アラウンドビュー表示されない
エンジンを掛けたらメーターにシステムエラーが表示し、バックに入れたらカメラの画面が出ない。
リヤカメラの映像が表示されなくなる。左右の映像も乱れたりノイズが入った様な表示になる。
朝一エンジンかけるとほぼアドバンスドドライブアシストディスプレイ内にシステム故障と表示され警告灯が点灯しバックにしてもアラウンドビューが映らない
エンジンかからずバッテリーがあがった。
"下廻りに錆が発生している。欠陥車ではないか。
新車の欠陥車をどのように思うのか。もし部品を交換するのであれば欠陥車と認めるということですね。
新車が完成してからどのように管理をしているのか？
新車なのに野ざらしで保管しているから錆が出るのではないか。
もし交換作業をするのであれば国家整備士１級を持っているものに作業をしてほしい。"
走行中５０キロくらい出すと、どこからともなく「ヒュー」「ピュー」といった音が聞こえる。バイパス等を走行するとずっと聞こえるので耳障りだ。新車なのでどうにかならないか。
走行中自動ブレーキの警告灯が点くが異常なのか？点くときと点かない時がある。
走行中ノッキングのような音がする。
エンジンのかかりが悪い。エンジン始動後カラカラ音がするときがある。
フェンダーにボンネットと当たったような跡がある。
"前日までは何も異常が無かったのに今朝、急におかしくなった
メーターにハンドルを回せと出ているのでそのとおりにやったのにどうにもならない
買ってから１年も経っていないのにどうなってるの！！"
アイドリングストップ異常が表示した。
新車納車時より、インテリキーのリモコンでドアロック操作の効きが悪いと感じていた。最近更に悪く、車にかなり近づかないと作動せず、ドアノブスイッチを押すのと変わらない。おかしいでしょ？
"ちょっと長い時間駐車した後にエンジンをかけるときにクランキング時間がながい。
新車なのに。と不満の様子"
"自動でパーキングブレーキが解除されると思って発進したら、解除されなくて後輪がロックしたまま走ってしまった…。
その後スイッチを操作しても解除できない"
当社社用車なので特に無し
走行中、段差や道路の継ぎ目などで、後ろの方からゴン音が発生する。
"新車納点に伴い洗車ふき取り
その際塗装が剥がれてきた"
ご使用者様より、「走行中にうなり音がする」との申し出
新車が納車された翌日の朝、自宅でエンジンを始動してパーキングブレーキを解除しようとしたら「電動パーキングブレーキ警告灯」が点滅し解除ができなかった。
車を動かそうとしても動かない。ブレーキ警告灯が点滅している。パーキングブレーキが解除できない。
ブレーキの異常なので心配
新車点検時、メーター内に警告灯が点灯している事を発見した。
最近、前後進時ソナー表示がおかしい時がある。
ハンドルのガタが大きい
メーターの真ん中にあるモニターが真っ暗のときがある。何度かエンジンを切ったりかけたりすると作動するときもある。欠陥車か？
今回で２回目しっかり見てほしい
１０／９に燃料満タンにしたが燃料残量警告灯が１０／１０になっても点灯したままになっている。
家から５キロ位走行後、交差点に差し掛かり赤信号になったので、ブレーキを踏んで止まろうとしたら、ブレーキペダルが硬くて踏めなかった。いつもとは違うブレーキの効き具合（効かない方向に）で、停止線を１メートルぐらい越えて何とか停車出来た。すごく怖い思いをしてひやひやとした。他にも、自宅駐車場からバックで出ようとすると、アクセルを踏んでも全く進まない（歩くより遅い）後ろに障害物などは全く無い。あと、頻繁に衝突ブレーキＯＦＦランプが点滅したりする事もある
お客様より助手席サンバイザーのバニティミラーがついていない
駐車場にオイルが垂れている／トランッスファよりオイル漏れ
＠
新車にナビ取り付けの際、配線確認中に発覚
別の修理作業時にパーキングブレーキＳＷのランプが点滅しオレンジの！マーク点灯、赤色の（Ｐ）ランプ点滅しているのを確認。
新車納車前の為なし。
納車準備中に気が付きました。
エンジンをかけようとすると、ずっとクランキングしててかからない
エンジンチェックランプ点灯したと申し出がありました。
サイドブレーキスイッチを操作しても解除されない
管理番号20200303045続報
感度が悪い？
ウインカースイッチの戻りが悪いので点検して欲しい
当社のレンタカー登録の車輌で、当社本店の試乗車として使用している車輌です。
"アイドリングでいると、エンジンルームからキュルキュル、キーキーと音がする。
まだ、半年しか経っていないのに・・・・・・・"
エンジンチェックランプが点灯した。
新車納車時、スペアキーでエンジンかからなかった。メインキーでエンジン始動するとメーターにキーｼｽﾃﾑ故障、エンジン出力低下表示した。
まだ新車なのに故障するなんて日産車の品質は大丈夫ですか。
フロントグリル・スリーダイヤマーク上部が浮いている。
フロントワイパーゴムがビビるとの申し出有り。
"お客様が購入してからマイパロットを初めて使用とした際に
３回目の交差点時に信号待ちしようと減速する際に
車体がガクガクとなってチェエクランプも点灯した
車両がおかしいとのことでそのまま当店に自走にて入庫"
キー登録をしようとしたところできない
なし
インパネに傷があるのを発見した
今回で３回目の持込になります。必ず直して下さい。
運転席に腰掛けるとシートバックから、グググと音が発生する。新車納車の頃から発生している。
プッシュＳＷ押してもエンジンが掛からない。鍵がいけないのかと思い鍵を近づけ鍵でＳＷ押したが掛からなかった。
納車前準備中にて発見
新車の納車準備でインフォメーションディスプレイの時計を調整しようとスイッチを押したが全く動かなかった。どれを押しても反応なし。
"オイルが漏れた痕があった。
まだ購入して半年くらいなのにもうオイル漏れなんて信じられない。
日産車の品質てこんなものですか？"
エンジン始動しようとした際、エンジンがなかなか掛からず。始動後はエンジン振動が大きく、更に警告灯が点灯。
未納車でＰＷが動かない
時々しかならない、ここ最近になりだした。
新車納整作業中に、メーター内「CVT故障　販売店で点検してください」と表示した
朝車庫から車を出そうとバックした時エンストしてそのままエンジンがかからなくなった。
まだ購入して２ヶ月なのにこんな事では怖くて乗っていられない。次何かあったら新車に代えて欲しいと思います。
朝一１回目ブレーキが効かない。硬くなった。前車とぶつかりそうになり危なかった。
車が動かなくなってしまったのでどうにかして欲しい。
左右のトリムの隙間が違うとお客様より指摘あり。
"プロペラシャフトが新車時から壊れているのもおかしいし音も全然なおらない。
直るまで車は持ってこないでください。不信感しかない。こんな車いりません。"
先日新車を納車してもらって、外回りを見ていた時に見つけた。暗い所では判りにくいが、明るい場所で見ると、リヤバンパー左部分に丸く白っぽくなっているのが判る。
ウォッシャー噴射位置が下過ぎる。ワイパーアームに当たっているがこれで正常なのか？
ホイールナットくすみがある
"走行中減速停止しようとしてブレーキを踏んだが、へダルが奥まで行って止まらなかった。
数回へダルを踏み込んで停止し。
その後エンジンを再始動して復帰した。"
"３／８に走行中、キーシステム異常の警告がメーターに出た。その後、購入先の業者へ立ち寄り見てもらったが原因がわからず一旦自宅まで乗って帰った。
自宅の庭先にＫＯＳキーを車内（運転席ドリンクホルダー）に置いて駐車していて、一度自宅内に入りしばらくして車に行くとドアミラーが閉じているのに気づきドアロックがかかっていた。
車両のドアスイッチは押していない。スペアキーも普段は触らないようなところへ収納している。"
"冷態時エンジン始動後、数分間加速が悪いのでリモコンエンジンスターターを取り付けたいとの申し出
リモコンエンジンスターターを取り付けるとバッテリー上がりの懸念がある為KOS-ECU最新化実施"
納車整備にてＲｒバンパフェースの塗装不良を発見した。
運転席側のフォグランプが点灯していないので点検して欲しい。
"リモコンエンジンスタータ【部品番号：MZ604794K】の取り付け作業後、キー登録ができない。
　"
１ヶ月でエアコンが効かないなんてこの車大丈夫？かなり不信感を抱いておられる。
"ホットライン?7201482020200023と同内容です
２／４　入電エンジン始動できない　営業日でないため営業に入電
14時～１６時まで駐車して１６時頃エンジン始動できなかったためJAFにてジャンプスタータにて
エンジン始動した
エンジン始動前の状態
セルも回らない　ルームランプも点灯しない　スモール球は点灯薄暗く点灯　ライトスイッチはOFFでした
とのこと営業が対応した"
Ｒレンジでバック走行時、走行困難。上り坂ではまったくバック走行できないとの事。昨年12月に新車で購入してまだ間もないし、走行距離も１２００Ｋｍで特に荒い運転をしているわけでもないが日産の品質とはそんなものなのかとの事です。
"市街地走行中信号待ちでエンストをした。
エンジンをかけなおしてもＤ、Ｒレンジにシフトするとエンストする。"
"２０２０／１／１４　１４５ｋｍ　洗車時　左テールレンズ触るときしみ音がするで入庫　
２０２０／２／１９　４９８ｋｍ　新車１カ月点検時　直っていないと申し出"
走行中　チェックランプ　が付いた
助手席側エアバック浮きが有り見栄え不良
テールゲートドアトリムが荷物が当たって破損した。
"納車したときから染みのような跡がある。
せっかくの新車なのに残念だ。"
納車から２週間しかたたないのにメーター内にシステムエラーの表示。エンジンも３０００回転以上あがらなくなった。新車なのに怖くて乗れない。
バックカメラ映像に横線が入っている。
ルーフパネルの塗膜の大きなゴミがある
"まだ新車を買って半年しかたっていないのに、もう不具合があるんですか？
乗っている感じは違和感ないですけどそんなものなの？車検には適合するの？
悪いのならはやくなおして。"
"夜中に出先でエンジンがかからなくなった、新車で買って半年しかたってない!
深夜だったのでJAFも時間がかかって非常に不愉快"
走行中ハイマウントが落ちた
"ＣＶＴ故障のインフォメーション表示が出て
後退しなくなったとの申し出有り。"
右リヤＰ/ＷガラスＤＯＷＮ操作時正常だったのに、ＵＰ操作時「ガリガリ」と音がして動かなくなった
ハンドルのシルバーのところに、へこみがある。新車なのにこんなことがあるのか。何とかしてほしい。
エンジン始動不良。いままでにエンジンが二回ほど上がってしまい、困ってしまった。お客様に貸し出す車両のため早くみてほしい。なんとかしてくれ。
最近修理が多いがついにエンジンがかからなくなった。
左テールランプレンズ部に亀裂
"サイドデカールに思っていない模様が出ているとのお申し出あり。
用品番号　　MZ553162"
"バッテリー上がりが再発した。
新車納車後すぐにバッテリー上がりになり、再度同じ症状になった。"
エアコン液晶パネルがチラつくと試乗中のお客様、ＣＡより指摘を頂いた。
雨天時ワイパー使用しているとビビる。
運転席ガラス昇降時キー音がする
エンジン警告灯点灯
バンパーとフェンダーの色が全然違う、購入してまだ１週間やぞ！数年たってこれならわかるが新車でこれはないやろ！メーカーにゆっとけ！
"新車納車時　ご指摘。
グローボックス表面にテカリが数か所あり、見栄えが悪い。
交換してほしい。"
直線道路を走行中ハンドルが右に切れてる。
"通勤中走行してたら　エンジンチェックランプ点灯　車の調子はいつもと変わらず
二日走行したら　ランプ消えていた。"
始動時、左前らへんからビビるような音がするとのお申し出。
エンジンから異音がする。
右コンビネーションランプ気付いたら落ちていたので、点検してほしい。
点検時オイル漏れ発見し、お客様にお伝えしたところ、まだ一年経ってないのにちゃんと直して。
"運転席のドアトリムが歪んでいる気がする。
触るとポコッと音が出る。
助手席側は音が出ない。"
エンジン作動するとエンジンチェックランプが点く
アンダーカバー取り外し時間がかかる
エンジン始動時警告灯点灯
エアバック警告灯点灯した。
"Ｒ７３６作業前にも作業後にも発生したが今回も同じ現象が発生。
ブレーキが効かなくなるときが５回くらいあった。
回生ブレーキが効かなくなるような感じがする。
今回修理をしたが今後再発するようなら車を手放そうと考えている。"
自宅から出ようとしたところ、何か引きずる様な違和感、があり何かおかしい、近くにいた知人が後ろのタイヤが動いていない！！と言われた。あわててエンジンを止めてエンジンをかけなおすとリヤタイヤは動くようになったが、メーターに「システム故障」の表示。怖くて乗れない！！
走行中いきなりハンドルが重くなり警告等が点灯した。
"左右ドアミラーが突然開かなくなった。エンジンをかけても、ドアミラースイッチで操作をしても
開かない。"
＠
"発進後、２０Ｋｍ／ｈ位から約４０Ｋｍ／ｈ位の間で車体にブルブルという感じの振動が出る。
家の近所の道が狭く、その速度域をよく使うため非常に気になる。"
走行中にメーター内にシステム異常と出た
今回で２回目。いい加減にしてほしい。次なったら車を返したい。
"買って１ヶ月も経っていないのにエンジンが掛からなかった。
早く直せ。"
メーターにヘッドランプシステム不良と表示してエンジンが掛からない。
"駐車場からバックする際、傾斜が１０度位の上り坂になっている。
坂の途中でブレーキが掛かっているかのよう登らなく、エンジンも吹けなくなる。
力不足か？異常か？これが正常だとした場合、この車はいらない。
今まで乗っていた軽自動車ではそんなことなかった。"
リコールＮｏ４７３５、エンジンＥＣＵ最新化後、ＩＧスイッチが反応しなくなった。
最近クランキングしてもエンジンがすぐにかからない事が多くなった。一回見てもらったがさすがに新車でこれはいかがなものでしょうか？
新車なのに壊れてるの？
突然メーターの、真ん中の表示が黒くなったと申し出
いきなり新車で警告灯がでた。大丈夫か？
新車６ヶ月点検入庫時発見。リフトアップするとエンジン周辺オイル漏れあり。かなり。
新車時からアルミホイールに、ゴミの様な物が塗装に張り付いている。
登録できないので原因追及してほしい。
駐車場にオイルのようなシミがある。
２日ほど前に納車（新車）してもらったが始めてウォシャーを使った時、水が出なかった。しっかりメーカーは検査をしているのか疑問。原因が分かるまで乗りたくない！分からないのであれば車を返します。
エンジン始動後警告灯点灯しパワステが効かなくなった。
"ファミレスで食事後、駐車場から出ようとRレンジに入れたが1mくらい車が動いたがその後アクセルを踏んでもエンジン回転だけ上がり車が進まない。
Dレンジでも同じ現象だった。
エンジンをかけなおしたりしてようやく走れるようになった。
新車で買ってまだ5ヶ月なのに日産の車はこの程度の品質なの？"
後退時、ルームミラーの映像が映らない。
お客様がバックドアを開けハイマウント部の部品が外れているのに気が付き指摘　「ハイマウントが落ちた」
バッテリ−上がり
"業販店様より依頼。エアコンが効かないので見てほしいとのこと。
業販店様側でエアコンガスが入ってないのを確認し、エアコンガスをチャージ。
漏れ確認用の蛍光剤を注入したとのこと。"
運転席のガラスが動かなくなった。購入して一ヶ月しかたってないのに・・・。こんな事ってよくあるの？この車大丈夫？
納車時から一度もプロパイロットのハンドル制御に入ったことがない
走行中キーキー音がする
走行していたらエンジンのランプが点灯した。新車で買ってまだ１ヶ月なのにどうなっているのか。
左後方のホイールの塗装がおかしいんだけど・・・
右リヤシートベルトを引いてもロックが掛かってベルト装着できない。
新車で納車してもらって４日しか使っていないのに助手席シートベルトが伸びたまま戻らなくなってしまった。車の品質は大丈夫なのか。
"ワイパースイッチ 操作しても ワイパー作動しない
今まで 2回 発生
こんな欠陥車 乗れるか！"
走行中カンカン音が鳴る。
"朝車に乗り込んだらメーターの表示が無くエンジンがかからなかった。
レッカー業者に来てもらうとバッテリー上がりだと言われブースターケーブルを繋ぐとエンジンがかかった。"
エンジン始動時にてアイドリングストップ故障表示した。
"エンジンが掛からなかった、ＪＡＦでバッテリーを繋げたら掛かった
症状がでた当日はキーレスが効かなかった
エンジン掛けた後メーター内の時計がずれていた"
操作していないのに左ウインカーが出っぱなしになる
新車なのにバッテリーが上がって困っている。
お客様がパンク修理剤のトレイを取り外したところ、靴で乗ったような痕有り。
まだ半年たってないのに助手席の窓を運転席で上げれない。
交差点でウィンカーを右に出したら戻らず手動で戻した。
ウォッシャー液が出てこない
"※ユ－ザ－は気づいていなかったが、１年目の１２か月点検時に発覚
　引き渡し時に念のため、そのような作業したことや、依頼したことはないか確認したが、当社以外には
　メンテナンス出していないとのこと"
"走っていると勝手にドアロックしてしまう。またオートライト点灯しないルームランプ一切点かない　以前バッテリー上がった　３／２３日　ＪＡＦにつないでもらった
色々壊れているのでいい加減にしてほしいとご家族より苦情。"
走り出すと自動でドアロックがかかりドアが開かない。リヤのワイパーも動かない。
"外出先でエンジンがかからなくなった。
ハンドルを左右にゆすって始動してとメーターに出たので実施してみたがかからない。"
メーターのパーキングブレーキ警告灯がパーキングブレーキペダルを踏んでも点灯しない
オレンジ色のバッテリーマーク点灯 
"冷機時発進時アクセル踏んでもガクガクして発進しない時がある
５分位暖機してから発進すると普通に発進できる　冷機時はガクガクして車が進まない
感じ"
Ｄﾚﾝｼﾞに入れようとしたがｼﾌﾄﾚﾊﾞｰが動かない。新車納車されてから数日でこの状態なので今から先がとても不安だ。
"Ｒ７３７未納車措置実施時にバッテリステーの締め付けが強い事を確認した。ガチガチに締められているのでバッテリーに影響が出てしまうのではと感じた。規定トルクで締め付けしてほしい。　
この車に限らず入庫するAA1は同様に強く締め付けられている。"
２週間乗らなかったらリモコンで開けることもできないし、エンジンもかからない。
センターアウトレット左側が折れて動かないと申し出
エアコンセンター吹き出し違和感、左側節度感がない　　　　　　　　　　　　
ー
アルミホイールにブツあり
新車納車したばかりなのに、エアコンが全く効かない。この車は本当に大丈夫なのか。心配なので車を替えてほしい。
新車納整時、右クォータートリムに染みがあるのを発見しました。
運転席ドアガラス上がらなくなってしまった。
右Ｒｒドアが開かないことがあって、困った。新車なのでどうにかしてほしい。
"５月１４日　車を使用して１７：００に帰宅
５月１５日　午後からエンジン掛からず。※メーターも点灯しない
　　　　　　担当営業が現地に行って確認。ジャンプして始動。
　　　　　　※ランプ類の点灯、半ドア等なし。
　　　　　　※ジャンプ．後は始動可能であった。
　　　　　　※３０分くらいアイドル放置で多少充電　　　
５月１６日　リコール、サービスキャンペーン作業予約があったため来店。朝の始動は出来た。
　　　　　　来店時の申し出
　　　　　　★走行するとドアロックが勝手にロックになる。
　　　　　　★メーターのイモビ（セキュリティーマーク）が点滅しなくなった。（消灯状態）
　　　"
"バッテリー上がりの為レッカーで搬入
昨夜、車両キーの施錠をしているにも関わらず、ヘッドライトが点灯していることに気づき
慌ててヘッドライトを消灯させようとしたが、スイッチを触ってOFFしようとしたが、
消灯せずに、点きっぱなしだった。
バッテリーのマイナス端子を外して、ようやく消灯したとの事"
"朝一のエンジン始動が悪い、セルが１０回くらい回ってようやくかかった。
一回かかればその後は何ともなくかかるんだけど、一晩とか止めておいた一発目はなんか最近長い。"
信号待ちなどでエンジンからゴロゴロと音がする。暑くなってから発生するような気がする。
"走行中に助手席側Aピラーガーニッシュが外れた
自分ではめてみたがすぐに外れてしまった。"
１２ヶ月点検入庫時に右側だけマップランプが付かないとの申し出有
"会社から帰ろうとしたらエンジンがかからない
この車に変えて今回で３回も故障している、品質が悪すぎではないか？
ライト、ルームランプつけっぱなしはない。"
駐車場にオイルの様なにじみ跡がある。点検してほしい。
外出先にて帰宅しようとＥ/Ｇを始動させたところメータ内のハンドルのマークが点灯し、ハンドルが重くなっていた。
左リヤシートベルトが７月５日に乗った時に濡れていた。
最近、助手席ドアガラスを下げた時キー音がする
30〜40km/hくらいで走行していると車内にうなり音が響き、速度が上がるにつれてどんどん音域が高くなっていく。耳鳴りがしているようで運転していると気分が悪くなる。
"走行中に「ＣＶＴ故障警告」がインフォメーションに表示
ふと、メーターを見てみたときに気づいたとのこと
地方へ出先だったので怖くてその場では止まらずに目的地まで到着してから当社へ連絡
搬送車での引き取りを行ったが、夜だったため「非常に不安だった」とおっしゃてました
車両預かり後　そういえば･･･　
と過去に発進時に滑っている感という症状が複数回発生していたとのこと（その際の警告灯表示有無は不明）
・停止からの発進時
・アクセルの踏み込みに対してのレスポンスが悪く加速しない
・発進が重たい
新車販売から約3か月しか経っておらず地方のお客様である（店舗より約250ｋｍ）
複数回発生しており、お客様としては怖い思いをする状況
お客様からも「不安である」と声をいたたいております
複数台でお付き合いのあるお客様につき　早い対応が求められる"
走行中、エンジン回転が高い
買って間もないのにＰ/Ｗから「ビー」と異音がする。
フォグランプレンズに割れがある。
エンジンを始動しようとしたらエンジンかからなかった。
お客様よりエンジン始動しないと申し出がありました。
お客に見せようとしていたら染みのような跡があり見せることができなかった。
"走行中エンジンチェックランプ点灯した。
また、ピーピーピーとアラーム音も鳴った。"
リヤバンパーに塗装剥がれがある。
グローブボックスを開けたら白い布が出てきた。との申し出
走行中に警告音とシステムエラー表示が出た
"新車時よりエマージェンシーブレーキ作動デモ時　作動音が大きい
同時期に入庫した同系車種は音がしない。"
走行中システム異常が出てメーター内の警告灯が色々点灯している
お客様が洗車時において、フロアカーゴＢＯＸの亀裂破損を発見。購入して初めて目にした部位の損傷に対して不信感有り
右コンビネーションランプ気付いたら落ちていたので、点検してほしい。
メーターにシャシ異常表示が急に出た。先日新車で納まったばかりだ。不良品を売ったのか？こんな車は返すから金を返せ。納得できない。
走行中カラカラと変な音がする
"エンジンは掛かるのにシフトをＤレンジにしても車が走り出さなかった
アクセルをかなり踏んだら少し動いたけど「ガガガ」となったので怖くて止めた
Ｒレンジにしてもバック出来なかった
エンジンを１度切って、何度か試してもダメだった"
エンジン始動後、発進しようとすると、ブーンと音がして前に進めなかった。（エンジンを再始動すると正常に復帰した）
"自宅の車庫入れやその他の駐車場などで時々シフトをバックに入れて下がろうとしたら勝手にパーキングブレーキが掛かっていてアクセルを踏んでも解除されなかった。
手動で解除はできた。
またオートホールドを常に作動させていて、走行後、シフトをＰに入れても自動でパーキングが作動しない事が度々ある。"
店舗にて新車１ヶ月点検時に、エアコンパネルの左側半分が反応しない事を発見した。
"オートエアコンのタッチパネルが半分反応しない。
せっかく新車を購入したのに使えないため困っている。"
走行中にメーター内にシステムエラーでた。
展示車引き上げ時に坂を登らない
新車なのに助手席ドアアウターハンドル付近の塗装がブツブツになっているとかなり激怒
ハンドル左側パネル浮き、遊び大きいので直してほしい
"走行中にメーター内にいろいろな警告灯が点灯した
走りも少し悪くなったような気がした"
"アイドリングストップしない。
チャージランプ点灯している。"
エアコンを使用時、ＤＥＦにして使用していても、足元に風を感じる。不快なので点検してほしい。
エンジン警告灯が点灯しエンジン音が大きくアイドリングストップしない。
"スーパーの駐車場に入るときに右折しようとしたらエンストした。
再始動を試みるもすぐにエンスト。マフラーから白煙が出ているし、こんな車怖くて乗っていられない！！"
今朝、エンジン掛けようとしたら掛からない。二回目だ。
サービスキャンペーン時エラー発生
走行中異音（カタカタ）が発生する。
新車で買ったばかりなのに部品が剥がれているのはおかしいのではないか？
吹き出し口のレバーを動かしたらレバーが取れてしまった。
せっかく最先端のクルマを買って安心して乗れると思っていたのに、不具合が出て不安で仕方がない。しっかりと修理をして！
助手席開時アウターハンドルが引っ掛かる
ブレーキを踏んだところ途中でペダルがロックされた感じになり、ブレーキを踏み込めなくなった。関係しているかわからないが信号待ちをしている時エンジン回転が２０００回転まで上がったこともある。ブレーキは命がかかってくる。原因や今後どのように修理するのか、見解書をだして。
下り坂でブレーキペダルが固かった。この時にいつもの感覚でブレーキペダルを踏むと減速しない。いつこの現象が出るかビクビクしながら乗らないといけない。今まではなんとも無かった。リコール作業をしてもらってから発生している。
"エンジンの回転数が何もしてないのに変わる、だんだん調子が悪くなってきた。
まだ納車されて１ヶ月経ってないのに、、、早く直してほしい。
担当CAが車両引き上げに行ったらエンストした。"
"オイル漏れしている。
まだ買って1年しか経っていない！！"
信号待ちでアイドリングストップした後そのままエンストした。スターターボタンを押してくださいと出た。再始動して自宅まで帰ったが、エンジンを掛けようとスタートスイッチを押してもIGN-ON状態にはなるがクランキングしない。しばらくするとメーター、ナビ等真っ黒になりライト点灯しない。
吹き出し口の動きが変になった。
後席にあるエアコンの吹き出し口が走行中の振動で勝手に上下してしまう。まだ買ったばかりのクルマなのでしっかりと修理してほしい。
エアコン表示と風が出る位置がずれている
"デジタルルームミラーカメラ切り替えスイッチを押しても反応しない。
切り替えスイッチを押して切り替わってもアラウンドビューモニターがなかなか出てこない。
症状が出たり出なかったりするとのお申し出。"
"エンジン掛けたら警告灯点灯し、アクセル踏んでも力が無い気がする。
加速が悪い気がする。"
エアコン作動時にエンジンルームより金属が振動するような「ジー」「ジリジリ」「シャラシャラ」音が出る
"プロパイロットエラーがメーター内に表示
エンジンを切って掛け直すと消える。１週間に１回出るかで無いかの頻度"
ワイパー作動時に唸り音がする時がある。
インテリジェントキーに塗料の様な物付着している。
怖くて乗れない。どうなっている？事故した場合誰が責任とってくれんだ？
車に乗っているとモスキート音がする　ウィーンと鳴ったり止まったりする　長く聞いていると気分が悪くなってくる
ナンバーランプが飛び出ている。　
新車時より左右サイドシルプロテクターにしみがある。新車でコーティングもしているのに何故。
３０キロ～７０キロの間でエンジン？付近からなのか車体が振動する
エアコンが効かなくなった。（３週間前蛍光剤注入した）高圧ホースチャック部よりわずかにガス漏れ有り６３７７００/９２４９０７ＭＡ０Ａ/ＧＢ／４７エバポレーター本体よりガス漏れ有り６３５０００/２７２８０７ＭＡ０Ａ/ＧＢ／４７
助手席前のカバーに拭いても落ちないシミがついている。
"走行中にナビゲーション付近でのびびり音がひどい。
新車を購入したのに、耳障りな音がする。"
燃料を満タンにしても、メーターの燃料計が満タン表示になるまでかなり時間がかかる。
一年もたたないうちに四回もｱｲﾄﾞﾘﾝｸﾞ異常の故障なのでしっかりなおしてほしい
メーターの航続距離表示がおかしい。燃料満タンにしても航続可能距離が上がらない。車の欠陥ではないのか
メーターが暗くて困る。早く直して欲しい。
リヤコンビランプからギシギシ音がする。
"フェイスモード時足元とデフロスターから風が出て来る時あり
ＭＡＸにしても風が弱い時あり"
雨の日にフロントワイパー作動すると途中で止まってしまう。
マフラ−から白煙がででいてエンジンの調子も悪い
左助手席側のピラートリムが浮いていると申し出
左フロントピラートリムがまた外れてきた。
"走行中シートベルトランプ点灯、アラーム鳴るとの事
一人しか乗車していない。
ベルトは確実に閉まっていた。
助手席、他のシート上荷物等は置いていない。
ランプ点灯した為びっくりして車両停止し一度キーをＯＦＦ
その後エンジン始動したら消灯正常に戻っていた。
お客様はシートベルトランプ点灯してから、始動直後エアバックのランプが直ぐに消えない、
キーＯＦＦの時セキュリティのランプが点滅しだしたとの訴えがありましたが
説明により解消。"
ｴﾝｼﾞﾝが急にかからなくなった。まだ新しいのにこんなことがあっていいの？
運転できる状態から助手席の荷物を取ろうと前かがみになった時シートベルトに何かいると思った。大きな虫が這っているのかと思って怖かった。
エンジンを掛けると、メーター内にエンジン警告灯点灯している。まだ新しい車なのに欠陥車なのか？
"助手席と右後部座席のアシストグリップの戻りが強い。
バンッと大きな音がする。"
"ブレーキの効きが悪い（同型車と比較して）
怖いので何とかしてほしい"
新車納車後にディスクロータが錆びている。
フロントバンパーにブリスターがある。
リヤバンパーにブリスターがある。
買ったばっかりなのに、システム故障表示する。車要らない
左クオーターロアパネル塗装ブツ塗装垂れ
点検時にベルトを点検している際に、ベルトに錆のようなものが付着しており、ベルト付近全体を見渡すとクランクプーリー自体に錆が発生していた。
※　朝急にエンジンがかかりにくくなりエンジンが　　ぼそつき加速しなくなった
"8/7チャイルドシート取り付けする為シートベルト助手席側を全部引っ張り出すと終わり際シートベルトがほつれていた。
普段使いでは気がつかなかったが一度みてほしい。"
急にﾎｰﾝが鳴り出し止らなくなった。30分以上鳴り続け近所の人がホーンのコネクターを抜いて止まった。
＊＊　ご用命事項　＊＊バックカメラの調子が悪い映らないことがある
エアコン効かない
エンジンが掛からない
まだ一年しか乗ってないのにこれでは不安で遠出できない
作業受付日　　令和　2　年　6　月　11　日６月６日納車後システム故障のメッセージが表示。車線逸脱警告灯も点灯している点検時外的要因などは有りませんでした。カメラブラケット外れ
前もエンジンがかからなくなったりとても迷惑している。車要らないから返金してほしい。とても怖い思いをした。お客さま大変お怒りです。
"バックドアを閉めたら、ドアについている部品がはずれてきた。
取付してみたが、再度はずれたので見てほしい。"
新車乗り初めより運転席側センターコンソールの隙間が広くなってきたので修理してほしい。
"始動時間が長い。かからないときもあった。二回目はかかった。
１ヶ月くらい前からなり始めた。"
まだ新車なんだけど、何この音？
納車されたときは異音の発生はなかった。車両を使用しているうちに音が出てきた。
エアコン使用時異音をご指摘のお客様（B45W-010495）に代車として貸し出そうとしたが同じ音（グー音）がしていた。エアコンつけると異音がする。
通常に使用していると、メータ内にシステムエラーが表示する。
@
新車納車説明時インテリジェントキー１個に傷があるのは納得できない。
新車点検時、ABS警告灯点灯。
駐車場に茶色の垂れた跡がある。
新車納車後、お客様がガソリンを入れに行ったがガソリンメーターが上がらない
特になし
"ECU最新化にてご入庫(R14735)
ｾﾝﾀｰｺﾝｿｰﾙの隙間が広いとお申し出
助手席側だけが広い"
ブレーキペダルが変。
LHリヤドアモールが浮いてきている
システム異常の警告表示が出るブレーキペダルが奥まで踏み込めてしまう
"リクエストスイッチでドア開閉しない。
エンジンも掛からない。"
フロントバンパーに修正跡残りがある。
リヤバンパーに凸がある。
​​​​フロント右ピラーカバーが外れてきてしまう
エアバッグ警告灯点灯
入庫時、ステアリングフィニッシャー隙間確認
走行中ＣＶＴメーター内に故障表示して走行不能。
運転席外側のA/C吹き出し口の方向が勝手に変わる。
"新車納車後２週間で発生。
チェックランプが点灯したけど、まさか走れなくなるなんて思わなかった！"
1か月前から、左右のフロントドアガラス昇降時にガタガタ振動しながら昇降する。
運転席フィニッシャ内張りの布が出ている。
"オートブレーキのスイッチを押しても反応が悪い
新車なのにこんなもんなの？
品質を疑いたくなります。"
エンジンがかからない
ルーフパネルの右側（ドリップモールの外側）のセンターピラー後部付近に「エクボ」状のへこみがある。
フロントバンパーにブツがある。
"女性ﾕｰｻﾞｰ車両(4WD･T/C)
市内通勤中にｴﾝｼﾞﾝ不調発生
ﾒｰﾀｰ内のﾁｪｯｸﾗﾝﾌﾟも点灯
会社までは何とか到着できた
その後ﾚｯｶｰにて当社搬入"
"エアコンのボタンが全部操作できない。
ランプも点滅する。"
突然警告灯が点いてブレーキ効かなかった。怖くて乗っていられない。
試乗中にエマージェンシーブレーキ警告灯が点灯システム異常を表示した。
新車の納車前に気付かなかったのか不思議である。走行には支障はないがびっくりした。
Ａ/Ｃを使用していると勝手に蓋が閉まってしまう
新車納車点検時にフロントバンパーエクステンションの塗装にブツを発見新車納車点検時にフロントバンパーエクステンションの塗装にブツを発見
低速走行中に車両前方から”ダダダ”とフードを叩いているような異音が発生する。
新車納車前にリヤバンパーに塗装ブツを発見
朝一エンジンかけるとキュ音がする
ブレーキを踏んで減速している時10km/h以下ぐらいになるとブレーキが抜けるような感じがあったり、「グー」っと急に効くような感じが度々ある。オートブレーキホールド使用時に車両が前に進もうとする感覚があるので不安になり結局ブレーキを踏んでいる。危険な車なので乗りたくない。
ターボオイルフィードチューブターボ側取付部より油漏れ。
助手席エアバッグ表面にキズがある。
吹出し口が顔にならないから暑くて困る。
納整作業時、車両に搭載されたホイールカバーを装着する際に、他社製品が搭載されていた。
"症状：アイドリングストップシステム警告表示
アイドリングストップが使えなくなったので修理してほしい。"
リヤバンパーに凸がある。
"ユーザーより、走行中に走らなくなった、との申し出あり。
スーパーに右折して入ろうとしたところ、ガチャンと音がして走らなくなった。
アクセルを踏んでも進まず走行不能となった。"
走行中、減速して止まった。その後、車が動かない
エアコンの風が設定した所以外からも出てくる
運転席P/Wを下げるとコロコロ音がする
ライセンスプレートランプが外れている
・初めて高速道路走行後に、お昼を食べた後にエンジンをかけたメーターに出力低下の表示がでて、警告灯が付いていた。その後も通常高速走行は問題ない。
右リヤショックアブソ−バ−オイル漏れ
右リヤドアモールのゴムがはみ出ている
フロントバンパーにブツがある。
"４月ごろ一度エンジンかからず、バッテリーも弱かったので充電してもい、暫く良かったが8/13に再度エンジンかからず、JAFにかけてもらったらバッテリー低下していると言われた。
8/14にエンジンかけたが弱々しかった。"
前進するとギー音
まだ新車納車されて１週間も経ってなくて全然乗っても無いのにこんな事あるの？車はいらないのでお金を返してほしい
運転席ドアフィニッシャー上部が浮いている車両点検　ドアフィニッシャーを外すとフィニッシャー裏の上部の爪（ドアパネルに引っ掛かる部分）が一部折れ曲がった状態で装着されていた。その為、フィニッシャー上部変形　インナーモールも変形している状態
走行中に中央のエアコン吹き出し口あたりからシャカシャカ音がして気になってしまう。他の車も音はでるんですか？気になるので直して欲しい。
点検時発見しました。
●システムエラー警告灯　点灯
フロントバンパー傷
ナビ自車位置がずれる。海の上を走っている
"今度はエンジンがかからんなったんです。納車されてからもう３回目の故障ですよ？
もういい加減怖いんで、車を交換してください。乗りたくない。いくら保証で直ると言われてもさすがにこれは・・・。
なんで次から次に壊れるんですか？新しいデイズにどうしても乗りたかったから、頑張って買った車なんですよ。やのに。ほんと悲しくて・・・泣きそうです。"
"車内で食事をするため20分ほどアイドリングしていたらエンジンがゴトゴトしだして調子が悪くなった。
アイドリングストップ異常と表示が出て、エンジン警告灯が点いた。"
"朝一エンジンをかけようとしたが、スターターの廻りがおかしくてエンジンがかからなかった。
しばらくしてかけ直したらかかった。
ただかかる時の音がいつもと違う。"
出かけようと思ったらサイドブレーキが解除できなくて車が進まず出かけられなかった。１年くらいでブレーキが壊れるっておかしいんじゃないんですか。
"ブレーキがいきなり効かなくなった。
これでは危なくて乗っていられない。"
サイドブレーキが解除できずにランプが点滅している。　
走行中メーター内にビックリマークが点灯することがある
ドアをアンロックするとNAVIがONする
"発生は1度のみ
朝奥様がｴﾝｼﾞﾝ始動する際
ｾﾙは回るが始動せず
何度か繰返すも始動せず
その後ご主人が始動を試み
やはりｸﾗﾝｷﾝｸﾞのみで始動せず
ｱｸｾﾙ踏みながら繰返すと始動した
但し始動後のｴﾝｼﾞﾝは不調感大
走行あきらめﾚｯｶｰ手配"
点検でお預かり時、左リヤショックアブソーバオイル漏れを発見した。
新車の納車時に指摘　運転席ドアの手を引っ掛ける所に接着剤？何か出てきている。なんか変じゃない？
フロントバンパーにメタリックムラがある。
フロントバンパーにごみぶつがある。
新車点検時にエンジン掛からない現象があり点検　その時は、異常なし　その後、同様の事が起きた　ハンドルが重たくて、加速しない。再スタートしたら　通常に戻った。その後エンジン掛かりきらず止まってしまったこともある。
○エンジン始動時ギギギと音がする。(スターターモーターの音？)　
アイドリング時にエンジンルームの方から「ジー」音と「チリチリ」音がする事がある
走行中走りが悪く、曲がる時や登坂時とにかく走らない♯3ミスファイア表示
納車前点検時に発見した。
エアバッグ警告灯点灯
"走行中（直進約30km/h）左前からガコン音がして衝撃（ゴンッ）があり走行できなくなった。（ギヤが抜けたような感じ、エンジンは吹けあがる）
ハンドルは切れた（半回転ぐらいしか回してない）。

そんなに走行距離乗ってないのに、そんな所が壊れるなんて初めて聞いた。
欠陥車両ではないか？古い車でもないのに部品が無いのもおかしくないか？
リース契約も解約したい。故障の原因が分からないまま修理されても不安で車に乗りたくない。左があるなら右もなるんじゃないの？"
右のウインカーがつかないスモールが消えないときがあるエンジン切ると消える。
右前後ウインカー点灯しないハザードでは点灯する。これでは走行できない。
今日エンジン始動不良。どうにもならない
"走行中にメーター内に警告が出た。
7月初頭にリバースにシフトしてもバックしなかった。"
お客様の声右フロントコンビランプがガタガタしている。洗車しているときに気がついた。ぶつけた記憶はない。
"・Ｒ左クォータートリムの下側から水が浸入した形跡がある（汚れている）
・パンク修理キット下のメクラプラグの周辺が茶色く錆びている
との指摘有り。"
"バッテリーが上がってしまった。メーターに何かの警告が出た。特にバッテリーが上る様な事はしていない。
原因を調べて欲しい。"
走行中に段差でパキパキ音がするので点検してほしい。
アイドリング中に、後ろの方からピー音が聞こえる。
シフトレバーＤレンジにしてもＤにならず進まない
"フロンワイパー作動音が大きい。
以前にも交換して貰っているのにまた音が大きくなって来た気がする。
使用して行くうちに音が大きくなって行くのか？"
"エンジンかけてしばらくしたら、メーター内にエンジン出力低下

販売店にて点検を受けてくださいと警告表示が出た。"
リアバンパ右下部に塗膜剥がれが発生した。
新車納車前にフロントバンパー塗装に異物混入発見
メーターにシステム故障と表示がでているとの申し出。
運転席窓ガラス　開閉時　キー音
"数日前から、電動パーキングを解除するときにスイッチボタンが硬くなった音も出るようになった。
納車されて半年で壊れちゃうんですか？軽だから？"
新車納車前に販社に運ばれてきた時にMIL点灯してました
右フォグランプレンズの内側に水滴がかなり付いていている。反対側はなってないのにおかしくない？
ウィンカー右に出しているのに時々左が点滅する時がある
本日システム異常が表示した
"2020/11/16 来店時
左フロントドアガラスが、ガタガタしながら下がる
左に比べてガタは少ないが、右フロントドアガラスも同様の症状がでる"
エアコンの風が出ないとの申し出により入庫
"ブレーキがきかなくて、あと少しで横断歩道の歩行者を轢きそうになった。2回目もブレーキがきかなくて、前の車に追突しそうになった。
こんな危険な車乗れない！日産はこんな危険な車を販売しておかしいんじゃないの？設計に不備があって隠してるのか？
返車し、返金してもらいたい。もう２度と日産車には乗らない。（大変ご立腹で、メーカーに相当不満があります。デイズのために駐車場を借りていたようなのですがブレーキがきかない車は危険な為、もう乗らないそうです。）"
"業販店に納めた車両で、業販店より相談。
センターのエアコン吹き出し口調整ノブのメッキがはがれているとのこと。"
エアコン効きが悪い気がする
"新車時ﾘﾔｶﾒﾗ等添付品取り付け
ﾊｲﾏｳﾝﾄﾗﾝﾌﾟｶﾊﾞｰを一旦取り外し
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙﾙｰﾑﾐﾗｰ無し仕様)
その取り付け時なかなか嵌らず
固くてなかなか嵌らない状態
押し込んだら嵌ったが･･･
ｸﾞﾗｸﾞﾗしてｶﾊﾞｰ固定感不充分
再度取り外して状態確認
ｶﾊﾞｰ側の爪が削れている
ﾎﾞﾃﾞｰﾊﾟﾈﾙ側の角穴も変形
変形は奥へ押し込まれた様相
先様へはｶﾊﾞｰ無償交換を提案
新車1ヶ月点検時の交換を約束"
お客様ご用命　昨日、車庫入れ後突然ソナー故障、システム異常表示した新車なのにどうなってるの？
"エンジンがかからない、バッテリー上がりの様だ。
今回で３回目になるので何とかしてほしい。"
メーター内にシステム異常と表示
ﾊﾞｯﾃﾘｰ交換後からｱｲﾄﾞﾘﾝｸﾞｽﾄｯﾌﾟしなくなった。来店時　①ｱｲﾄﾞﾘﾝｸﾞｽﾄｯﾌﾟしだした。　　　　②ｴﾈﾙｷﾞｰﾓｰﾆﾀｰが低い。
ヒーターを顔と足元で使っていたら、顔ばっかり風が出て、足元の風が少ししか出ない。足が寒くて乗っていられない。なんとかしてくれ。
足下が寒く乗っていられない
ガソリン補充して少し走行してエンジン止めてエンジン始動させようとするとエンジンがかからない警告灯も点灯している
"・エンジン始動後システムエラー表示する　
・センサー類が作動しない"
ステアリングにバリがある。
エンジンを始動後Ｄレンジにしても走らない。車がバックした時もあった。この車は欠陥だ。怖くて乗っていられない。車を新車に交換するか車両代金の返金するか、どちらかで対応しろ。
昨日プロパイロット使用時、前の車が急停車した際、自動ブレーキがかかりシステム異常表示がでた。センサーを交換してもらったが２日後にまたシステムエラー表示がでた。いい加減にしてほしい。
駐車場にオイルが着いていて気になるので見て欲しい
"電動パーキングブレーキが解除できない。
スイッチのランプが点滅している。"
走行中うなり音
新車納整工場にて検査時に発見。運転席、助手席ドアのトリム（内張り）の同じ部位に凹みがある。
件名に同じ
グローブボックスの下にスポンジが垂れている。
メーターにエラー表示が出て、アイドリングストップが入らなくなった。
メータにリチウムイオンバッテリー故障と表示された。乗っていて不安だ直してください。
"フューエルリッドがうまく開かない、一人じゃ開けられない…不便なので早く直してほしい。
一年も使っていないのに残念だ…"
お客様より運転席側サンバイザーが閉じ切らないとの申し出。
"原因の特定困難。
多発しているので、早急な対応を願います。"
"新車納車前車両　右サイドシル部にキズがあるということで新品サイドシルへ交換作業指示があり、工場内を移動。

移動中、ハンドル回すとステアリング中間シャフト付近よりカチャカチャ異音にＴ／Ｓが気づく。"
パッシングできないハイビームアシスト効かない
右に曲がる時に運転席シート下側よりパキパキ音がする
なぜ１年半でオイルが漏れるんだ、早く直してくれ
左リヤ側アルミホイールオーナメントキャップ部のNISSANマークがついていない。
お客様の声自宅にてエンジンがかからない
特に無し
"登録後新車整備作業中に左Ａピラーガーニッシュの損傷を確認した。取り外し作業前にルーフライニングとの合わせ面、中央付近に挟まれたような傷跡があった。
作業者が確認。"
試乗中に発生走行中にメーター内システム故障が表示した
同内内容３回目。車両交換してくれ！とご指摘。新車時より時々クランキングがかなり長い事があるとご指摘、前回はそれに加えてエンスト・吹け上がり不良のご指摘を受けて修理を実施したが、直っていないとの事、「指摘されたように普通のガソリンスタンドで給油しているがエンジンの掛かりは全く変化ない！燃料の問題ではないやろ？」とご立腹されておりました。
＊ステアリングロック解除できない
先日洗車中にバックドアとフィニッシャーの間にすき間があることに気付いた
右リヤパワーウィンドウモータが動いていない。
11月からリヤ左のパワーウィンドウ作動しない
右リヤパワーウィンドウ作動しない
運転席パワーウィンドウが動かない時が有る
"サイドブレーキのスイッチが以前より操作が固くなった気がする。
最近は結構力を入れないとサイドブレーキがかけられない。"
販社でエンジンオイル交換をして帰宅中、約５ｋｍくらいのところで一旦停止しようとしたらエンストし、ブレーキも効かなくなって事故しそうになった。
"事故修理後からソナーの反応が悪くなった
以前は自宅駐車場にある植木や狭い道路で決まって鳴っていた場所でが反応しなくなってしまった。
ブザー音も無ければ画面もでない"
オイル交換にて入庫時、右ヘッドライト切れを確認しました。
左側フロントのコンビネーションランプがちらちら点灯するとのお申し出。
インテリジェントキーユニットがパンクしていると思われるがなぜパンクしたのか原因を知りたい
なぜ、液面が上がってしまうのか、対策をしっかりして欲しい
１０月２３日　朝7：44　始動後３００メーターほど出たところメーター内、シャシ制御システム故障と表示
新車納車説明時、助手席ｸﾞﾛ-ﾎﾞｯｸｽ上部小物入れが、引っ掛かるかんじがあるうえ、めっちゃ硬いと担当営業マンから申し出。
スタートスイッチを押してもエンジンがかからない（ユーザー職場内駐車場にて）
去年の年末ぐらいに坂道をアクセルベタ踏みで走行していたらアクセルペダルが戻ってこなくなってブレーキ踏んでエンジン切った。再始動したら戻った。それいらい怖くていっぱい踏み込めていない。
助手席ドアリクエストスイッチ操作してもドアロック反応しない
フロントバンパー左右でヘッドライト下の隙間が違う右側バンパーライトの下傷？削れ？が有る
"左側サイドシグナルターンランプが勝手に外れてた


。"
"ハンドルロック解除して下さい表示が出てエンジンがかからない。と弊社登録販売店より申し出
バッテリー交換したが変化なし"
お客様ご用命有無：有り・無し　保証期間･距離 確認お客様ご用命内容：走行中ハタハタ音
前回も診てもらったが、アイドリングストップしたときにエンストする。
新車納車時Ｐ/Ｗフィニッシャーとドアフィニッシャーの間に隙間発見
水温計のランプが３０分走ってもつきっぱなし１時間以上走っても突然つくことがある
家の駐車場と会社の駐車場にオイルが垂れた跡がある。車の下を見るとオイルで濡れている。
オイル漏れ
安心６カ月点検入庫時に左タイロッドエンドブーツ切れ発見
足回りのブッシュが切れている
走行中エンジンが調子悪くなり、エンジン警告灯が点灯した。
"エンジンがかからない　リモコンキーでドアは開くがエンジン始動できない
インフォメーションにハンドル回しながらスイッチ押す表示がでるが。反応しない"
新車時からフロントドアフィニッシャに傷がある。
新車時からリモコンからメカキーが直ぐに抜ける。
信号待ちでｱｲﾄﾞﾘﾝｸﾞｽﾄｯﾌﾟから発進しようとしたらｴﾝｽﾄして、Ｐﾚﾝｼﾞに入れてくださいの表示が出た。前にもこんな事があって修理したはずだけど、、、
"レンタカー 利用者 使用中 アイドリング時 エンストし 警告 表示
アイドリング中に エンストした
再始動でき その後 エンストはしないが アイドリングストップ故障 表示が消えない"
納車前
《お客様からのご用命事項》今朝，エンジンを掛けようとしたが，エンジンが始動出来ない。I-KEY電池交換しても症状変化しない。予備のI-KEYでも症状同じ。《点検結果》JAFより入電『ステアリングロックに不具合が発生している』との事。
本人様使用で出先でエンジンが掛からなくなった。メーター内にハンドルを回しながらプッシュスタートを押して。とのメッセージが出てハンドルを回しながらでもエンジンが掛からない。キーがＯＮにもならない。
新車点検時に運転席ドアモールリップ変形を確認した。
"冷態時アクセル踏んでも進んでいかない。
アクセルペダルいっぱい踏んでも発進しない。
誤発進抑制制御かと思い、ゆっくり踏んでもエンジン回転上がらずなかなか進まなかった。"
走行中突然ブレーキがかかった。
"新車納入点検時に当社にて発見。
グローブボックスのハンドルが正規の位置にない。"
左右のドアミラーが動かない
エンジンオイル漏れお客様からの御用命は以上です。
車の前側からカタカタ音が出る
ウィンカーの戻りが遅い。
"エンジン回転数３０００〜４０００ｒｐｍでエンジンルーム　よりカタカタ音がする。新車納車時より音が鳴っておりとても不安だ。
エンジンの初期不良なのでは？走行中壊れてしまうのでは？と考えると怖くて乗れないのでどうにかして欲しい。"
やっぱり気温が急激に下がると音がしだす。
"出先の銀行でエンジンがかからなくなった。
メーターにステアリングを回しながらスタートスイッチを押してください、と出るがその通りにしても何も起こらない"
フロントバンパー左のフェンダーのところの塗装が剥がれている
Rr左右コンビネーションランプ曇り（内側）
左Rrドアガラスが動かない
"エンジン警告灯点灯。
走行時、アクセル踏んでも加速せず、ガクガク振動した。"
新車納車前に助手席のドアが内側から開かないことに気が付いた。
走行中　水温計が点灯する
納車整備時、ソナーセンサー故障
新車納車準備時、担当営業がフロントグリルのメッキ部にしみが数ヵ所あることに気がつく
右ﾌｫｸﾞﾗﾝﾌﾟ曇り
12/24の夜にエンジンの警告灯が点いてエンジンが突然切れなくなった その後どうにかしてエンジンを切ることが出来たが翌日エンジンをかけたらガーガーとすごい音がした　しばらくしたら正常に戻った
新車点検時から　フロントドア　アンロックせず
"11月6日 自宅で エンジンかけようとしたら
エンジンかからない"
新車受入時からトリムが変色しているのはおかしい。
走行中にアクセル踏みこむとビビリ音する
点検後、自宅に戻るとアイドリングストップシステムエラー表示が出た
納車前に、担当CAが右フロントホイールの異常な汚れに気付き発覚。
情報ディスプレイの画像に乱れが生じている（納整センター指摘）
ハンドル回すとシューシューと音がする。耳障りで気になる。
代車借りたのはいいけど後ろのワイパー使ってもないのに変な位置だけど？壊れてないの？普通の車を貸してよ！
"3/20　夕方に車を使おうとしたら、雨が降ってた。
なので、ワイパーを使おうと、レバーを操作したが反応がなかった。"
フロント運転席側、ドアのドリンクホルダー内がグリスで汚れている。
◎右後ろのシートベルトの部品が外れてるので見てほしい。
給油口レバーが固い。
アクセル・ブレーキ踏むとカチカチ音する。
"お客様ご用命
突然、エンジン掛からない
メーター内は光る（イルミネーション）
セルモーター回らない"
昨日からシステム故障表示されている
ブザーの音がおかしいので直してほしい（新車部門より）
助手席側収納部から不織布のようなものが浮いている。
リヤバンパーに凸がある。
フロントバンパーにブツがある。
新車点検で新車回送された車両で左右フロントピラ－が変色している事を確認。
エンジンルームからゴポゴポと水が流れるような音がする。
【お客様の声】新車納車から１時間後にエンジン警告灯点灯して振動が大きくなった。エンストもする。品質悪すぎる。
ご用命　エンジン始動後、システム異常表示するその他ご用命はありません
"エンジンをかけようとしてスタートスイッチを押してもエンジンがかからない。
メーターにステアリングを回しながらスタートスイッチを押してくださいのメッセージがでる。
ステアリングを回しながらスタートを押してもエンジンが始動しない。"
エンジンよりガラガラ音がするようになった。
ヒーターの効きが悪い。
"・エンジンが始動できない
・ハンドル回しながらスタートスイッチ押してもダメ
問診
・仕事帰りに買い物に行った際、１０～１５分程車を駐車。車に戻りエンジンをかけようとしたが、反応がなかった。
・何度試してもだめで、担当営業マンに電話。ハンドルロック関係ではないかとのことで、聞いたとおりに操作するが変わらず。
・主人に来てもらい、取扱説明書を見たりしたがわからず。バッテリーあがりを疑ったが、ルームランプ等は点いていた。
・ＪＡＦを呼びジャンピングしてみてもダメ。何度か試してもらっていたら、ハンドルロックは解除できたが状況変わらず。
・Ｎレンジにシフトできたので車を運びましょうか？との事だったので、搬送を依頼した。
・ハンドルロックがどのようにして解除できたのかはわからない。
・ＪＡＦの方から、バッテリーは少し弱っているようだと言われた。
・症状発生するまで何も不具合は無かった。
・買い物中に駐車していた場所は店の前の路上で、エンジンをきりハザードを点滅させていた。平坦な場所。１５分程。"
"買い物に来て５分ほど駐車した後帰ろうとしたらハンドルとスタートスイッチの表示が出ていてエンジンが掛らない
早く来て欲しい"
"走行中に室内でバシャバシャと水の音がする！まだ新車なのにどうなっているんですか！！こんな車初めてです！！
旦那様は温厚な方だが奥様が大変お怒りでこんな車いらないとおっしゃっている。"
運転席他、ドアロックが開閉しない
左の柱の所のカバーが剥がれてしまう
左Ａピラートリムが浮いてしまう。
CS点検時、当該車両右ﾌﾛﾝﾄﾄﾞｱから微かなﾋﾞﾋﾞﾘ音が聞こえる
助手席ドアトリムにしみがある
・法定１２カ月点検時にT/Sが左リヤショックアブソーバーよりオイルが漏れているのを発見。
未納車の新車整備時右後ウィンドウガラスを昇降させるとギーギーと音がする。
"シートベルトランプ消えない為
オートホールドモードも点灯しないクリープで動いてしまう
シートベルトランプが消えない為Ｄレンジでシートベルトバックルのロックボタンを押すと
勝手に電動サイドブレーキがかかり信号待ちで動くことができなかった"
"エアコン温度設定３０度にしても前から風が出る
納車して間もないのに不具合が発生した、寒い時期不便だから直してほしい"
走行中にアクセル踏んで再加速すると、車体が振動して加速して行かない。
ハンドルを左右に目一杯切って動くと大きな擦れる音が前後どちらからも聞こえる。止まっているときは出ない。
ＳＯＳコールランプ点灯していない（緑/赤）設定できない
（新車納車前）エアコン使うとすごい音がする。
ドアミラーカバーにキズがある。
助手席のガラスを動かすとキーキー音がする。新車で買ったばかりなのになんで？
リモコンの開け閉めが、車の近くに行かないと出来ない
高速道路ですごく暑かった
まだ新しい車なのに、もう故障するのか？しっかり直してもらわないと不安だ。
"最初にクーラーの効きが悪くなり風も出なくなったので
なおしてほしいとの申し出。"
怖い思いした
"【ご用命事項】
エンジンが掛からない。　ドアロックは反応するがスタートスイッチを押しても反応しない"
エンジン指導出来ない　取説の通りやっても始動できない。
雨の日など助手席足元に水がたまる。濡れるというよりたまる。
エンジン掛からなくなってしまった
エンジンより金属音がする
"2021/03/04
エンジン不調　止まりそうになる。
回転が低くなる。

2021/02/26
エンジン不調　止まりそうになる。"
"・ドライブディスプレイ内ソナー警告灯点している
・ナビゲーションシステム画面にて、ＡＶＭ表示が×マーク（赤色）"
"新車で納車された当日にメーター内ソナー故障表示している
直してくれるの？"
メーターのディスプレイに「ソナー故障」と「「システム故障」と表示された。
"・ドライブディスプレイ内ソナー警告灯点している
・ナビゲーションシステム画面にて、ＡＶＭ表示が×マーク（赤色）"
・エンジンルームより、「カタカタ」音　
アイドリングストップ異常237017MV1B
エンジンをかけたらメーター内に警告灯が点灯した！早く何とかして欲しい。
減速時カクンとなる
システム故障が出たC1A12-78　レーザーレーダー軸ずれ（調整不良）　現在
走行していたら突然エアバックの警告灯が点灯した。その後は消えることなく点灯したままになってしまった。
走行中リヤより異音がする
新車買ってまだ１年も経っていないのにホイールナットが変色（腐食）している。いくら軽自動車だとしてもそれはないんじゃないか。軽だって安くはないんだぞ。
-
運転席側のワイパーが根元から抜けた
アイドリング中エンジンより異音がする。
警告灯がついた
"走行中に緩加速する際、カリカリ音（ノッキング音）が発生する。
新車購入時より発生していて直してほしい。"
メーターエラー表示が出た。新しい車なのに壊れるの？
助手席ドアの内張りの表皮にシワが入って歪んでいる。
お客様より天張りの運転席右上辺りにシワができているとご指摘された。
"エンジンかからない
今日通勤で使用した時は異常はなかったが
帰宅して３０分後位に外出しようとしたら
エンジンがかからなくなっていた。"
"走行中プロパイロット使ってたら警告灯が点灯していた
走行中突然の事だったので驚いた"
お客様の声　コンデンサーにへこみあり
左Frホイールのセンターキャップがガタついている。
エアコンパネルまったく反応しない
ホイールオーナメントが剥がれている
左Rrホイールの日産マークがなくなった
"雨の日の駐車場にオイル染みがあった。まだ買って１年しか経ってないのに残念。
早急に直してほしい。"
新車６ヶ月点検時にエンジンオイル漏れ確認。一度清掃し再入庫、エンジンヘッドガスケット、フロントカバー付近よりオイル漏れ。
システム故障表示が出た
点検時リヤホイールシリンダカップブーツからブレーキオイル漏れ
加速時スムーズに加速しない。
走ってたらメーター内にシステムエラーがでた！直してください！
リモコンキーでロックボタンを押しても反応しない。
リモコンキーでロックアンロック出来ない
右のフロントドアとリヤドアの境目の上になんか線があって助手席側には無いねんけどなんでか教えてほしい。
"左ドアミラー付近より風切り音がしてうるさい。
一般道を時速４０キロぐらいで走行中、左ドアミラー付近より、風切り音がする。音が発生しているときの車両状態は、ドアガラスは全ドア全閉、エアコンの外内気共に音が聞こえてくる。
ある程度速度が出ると４０キロ以下でも聞こえることもある。"
リヤバンパーにキズがある。
走行中に警告灯が点灯した。
冷態始動直後にボンネットが揺れるような振動と回転数が不安定になるとの申し出。
停止中にエンジンよりカタカタ音する
バッテリ－が弱い気がするので見てほしい。
走行中に警告灯が点灯する
車体底面に塗布されている防錆剤の塗布が雑。
新車納車中に左リヤランチャンネルが変形しているのをお客様が発見し直せとの申し出。
運転席パワーウインド作動時にうなるみたいなこすれるみたいな音が発生。
新車点検時にセンタベンチレータに傷が付いているのを確認した。
左ドアミラーが左ドアミラーが開ききる直前と閉じ始めすぐにギュー音がする　点検
ご用命事項●エアコンが効かないのと、風の切り替えが表示パネルと違う所から風が出る、車が新しいのにもう冷えなくなるの？
フットブレーキを解除しても表示が消えない、ブレーキオイルが減っていく
ナビ画面が映らない
サイドブレーキが効かない　メータ内Ｐ点滅
ＳＯＳコールの初期設定ができない
"ガソリンを入れたのに燃料計が動かなかった　その後メーターは上がったが気が付くと　メータ−は下がってゼロの位置にある。
【CC0 FQC調査結果】
１．【外観調査】回収メータの外観上の傷、汚れ、コネクター端子の破損等の異常は見られないない。
 [IMG_3377.JPG]  [IMG_3411.JPG] 　
2．【再現調査】回収品をＦＱＣテスト車両に取付け、再現調査を実施したとろ以下現象が確認できた。本不具合はメーターの脱着後の初回起動時に発生し、正常状態に復帰する。　尚、テスト車は燃料が満タン状態で実施した。給油直後のコンサルトデータモニターによる燃料残量値は25.6L　燃料タンクの仕様容量は27Lである。
2－1．回収現品をテスト車両に装着し、エンジン始動直後、燃料計が0を表示し、構造可能距離が非表示、燃料残量警告灯が点灯した。コンサルト診断でB１４０２‐１３、燃料レベルゲージを検出した。また、コンサルトデータモニターで燃料残量を確認すると最大容量は27Lにも関わらず45.6Lと表示された。（メーター時刻：1時１分）
 [IMG_3380.JPG]  [IMG_3379.JPG]  [IMG_3383.JPG]  [IMG_3384.JPG] 　
2－2．アイドリング状態を維持したところ、10分後不具合が解消され、燃料計は満タン表示し、走行可能距離が表示され、燃料残量警告灯が消灯。（メーター時刻:1時11分）。
またこの時点でのコンサルトデータモニターによる燃料残量値は25.6Lに戻った。
 [IMG_3385.JPG]  [IMG_3387.JPG] 
　2-3.　メーターを良品に戻しエンジンを始動し、異常は確認出来ない。
　2-4.再度不具合回収品を、テスト車両に装着しエンジン始動した所、燃料計0表示、相克可能距離非表示、燃料残量警告灯の不具合現象が再度発生。（メーター時計時刻：1時1分）
 [IMG_3390.JPG] 　
2-５.アイドリング状態で放置した所、１分経過後に正常復帰した。（メーター時計時刻：1時2分）
　 [IMG_3391.JPG] 
2-6. NTC構内を10km程走行したが、異常は現れず。2-7.車両停止状態でエンジンON /OFFを10回繰り返したが、異常は発生しない。

3．【考察】
本不具合はメーター内の燃料残量ゲージの回路に偶発的に発生する故障が有る物と判断する。"
エアコン操作パネルの風量調整タッチパネルのMIN（最小）位置の反応が悪い。感度調整を最大に調整し、長押しにてやっと時々反応する。
"2021/07/02 東日本自（山梨） 星野　勇人　 三井　政彦 
走行中ABS警告表示、しばらく点灯していた。 
その後は消灯しそれ以来点灯していない"
・左右ドアミラー、スイッチ押しても開かない
吹き出し口向き変わらない
アイドリングストップシステム異常の表示が出た
エアコンON時ブーン音
エンジンからガラガラ音がする。
エンジンの一部だけ黒い
メーターにシステムエラー表示
点検時に左Rrアルミホイールに傷を確認
"2021/07/03 静岡自 武田　圭司 森川　篤 
リコール作業（ＥＣＵ最新化）後自宅駐車場へ駐車しようとした時、ブレーキペダルが奥に入ってブレーキが効かなかった。 
輪止めに当たって止まったため、事故にはならなかった。"
"2021/06/20 西日本自（岡山） 藤原　裕章 小林　健 
２０２１．０６．１５　午後、走行中にエアコンが突然効かなくなって、 
フロントデフロスターのインジケーターが点滅していると担当営業宛に入電。 
エアコンの操作パネルをタッチするが反応無く、ＯＮ－ＯＦＦも反応しなかったとの事。 
リヤデフォッガースイッチに関しては反応しインジケーターはＯＮ－ＯＦＦする事が出来た。 

２～３時間程、他の車両で業務を済ませて再度エンジンをかけると数秒（５～１０秒）間、フロントデフロスターインジケーターが点滅していたが、回復し正常機能し冷風が出るようになったとの事。"
代車貸し出し中お客様より指摘。エアコンの風量がＡＵＴＯから勝手に切り替わる
エアコンスイッチがオンオフ出来ない
"2021/06/04 九州自佐賀 笠原　新平 笠原　新平 
エアコンの吹き出し口が設定した場所と違う所から出ている"
"走行中にエアバッグ警告灯がついた。
まだ新しい車なのになぜこんなことになるのか。
乗っていて怖いので早く直して欲しい。"
暖房が出ない
バック駐車時、アラウンドビューモニターの右側の映りが変。ぼやけている様な。
エアコンが効かない。吹出し口が設定と違う所から出る
ご用命事項　朝一走らない
ボンネットの塗装がヒビ割れしている　蜘蛛の巣かとおもった。ぶつけてもいないしまだ１年も経ってないのに何故こんなことになるんだ！！
明るいのに右テールランプが点灯している
走行中、メーターにシステム故障と表示が出た
"2021/06/18 上尾自 丸山 光雄 林　浩平 
助手席側のシートベルトがロックしない時がある 
バックルに差し込むがロックせずに抜けてしまう"
右アウトサイドハンドルが少し浮いた状態で、ドアが開かない。インサイドハンドルでも開かない。
点検時確認右リヤアブソーバーよりオイル漏れ発見
朝一番のみエンジン始動に時間が掛かる時がある。
"2021/03/15 東日本自（栃木） 角田　義之 小平　敦史 
エンジン回転数に合わせ唸り音がしている。朝冷えた状態の時、音が大きくなる。 
2週間ほど前から低速走行中にギクシャク感があり、最近唸り音もしてきた。 
いったん停車した後の再発進の際、回転か落ち込み2回ほどエンストした。 
アイドルスットプも作動しない。"
フロントバンパーウインカーレンズ取り付けブラケットにぐらつきがある。
フロントバンパーウインカーレンズ取り付けブラケットにぐらつきがある。
エンジン始動して10秒ぐらいするとメーターにシステム故障の表示が出る。(新車納車前車両）
"2021/05/29 東日本自（栃木） 角田　義之 笹沼　竜司 
定期点検入庫時発見 
左リアショックアブソーバよりオイル漏れ"
メーター内の半ドア警告灯がバックドアだけ消えない。運転席のリクエストスイッチでロックしてもバックドアだけ常に開いてしまう。
Ｒ７６１のリプロ中にコンサルトがフリーズしてしまった。
"SOSコールが出来ない

【ＣＣ０調査結果】
1．回収現品の外観調査したところ異常無し。
 [IMG_3423.JPG]  [IMG_3417.JPG] 
2．回収現品を車両に組み付けた所、ＳＯＳインジケーターランプが赤点灯しており、ＮＧ。（通信可能な状態であれば青が点灯）
 [IMG_3421.JPG] 
3．コンサルトIIIのデーターモニターにて『緊急通報機能』が『不可』と表示されている為、ＮＧ（通信可能状態であれば『可』が表示される）。
 [IMG_3422.JPG]"
フロントバンパーにゴミブツがある。
フロントバンパーに凹みがある。
フロントバンパーにゴミブツがある。
"・エアコン風が出ない
暑くて乗ってられないから見てもらいたい。"
ウォッシャー液を出そうとしたら、出なかった。まだ購入して1年も経っていないのに壊れてしまうのか。
エンジン警告灯が点灯した
[ご用命事項]急にエンジンが吹けなくなった。一度、エンジンを切ると復活したが警告灯が点灯したまま
"エンジン警告灯が急についた。怖くて乗っていられない。まだ二年もしてないのに故障するのは納得できない。
すぐに修理してください。"
"加速時エンジン付近よりチリチリ音。
運転していて不快なレベルである。"
数日前から1500rpmくらいで一定走行中に息つきのように感じた。メーターはそれほど下がっていないがエンジンが止まりそうな感じになった。
"メーターにシステム異常を表示しチェックランプ点灯したので見て欲しい
リコールと関係があるの？"
朝エンジンをかけると、警告灯が急に点いた。怖いので早く見てほしい。
リコールで来店したのに走行不可になるなんて考えられない
Ｒ７６１リプロ中にフリーズしてリプロできず、エンジンがかからなくなった
"エンジン始動時にハンドルが震える。
走行中はエンジン振動等があるから気にならないが、停車中が気になる。"
メインスイッチ操作時、左リヤガラスが動かない
燃料を入れて結構走ってもメーター内の燃料が減らない
電動格納ドアミラーが、エンジン始動しても動かない
・ハンドルを大きく切った時に、ゴチゴチ音がするので　見て欲しい
走行中、気が付くとメーターにランプが点灯していた。止まってエンジンをかけなおしたが消えない、走りに異常は感じられないのでゆっくり家に帰った
"システム故障表示
駐車場出る時にエンストした。"
"またエンジンがぶるぶるしてエンジンチェックランプが点灯した。
直ってない。
この車は外れだ。"
エンジン警告灯点灯エンジンガタガタして加速しない。
信号待ちでシステム故障の警告灯が点灯した！診て欲しいとのこと。
R14956作業途中で最新化が途中で停止し、リカバリが出来ず、エンジンECU故障。
"2021/06/25 山口自 竹並　和典 竹並　和典 
数日前から走行中にウォーーンという音が気になり始めた。 
停車からブレーキを離してクリープで進み始めたらすぐにウォーンとかなり大きな音がする。"
お客様からのご用命システム故障の表示が消えない。
エアコンの風がぬるい。風もキチンと出ない
買い物に出かける為走行中急にｴﾝｼﾞﾝがｶﾞｸｶﾞｸし始めてｱｸｾﾙ踏んでも加速しなくなった。駐車場に止めｴﾝｼﾞﾝを停止し再度始動しようとしたところ、ｾﾙﾓｰは回るがｴﾝｼﾞﾝがかからなくなった。ｶﾞｿﾘﾝの匂いもするが、どうすればよろしいでしょうか？走行していいものですか？
ミラ－内のバックモニタ－が映らないことがある。
"2021/09/10 東海自 幾見　和基 松井　啓 
電動パーキング解除できない。"
メーターの電源が消えて、エンジンが切れなくなった。どうなってるんだ？心配で乗っていられない。
買い物から帰ろうとしたらエンジンが掛からない。ＪＡＦを呼んだら日産でしっかり見てもらった方が良いと言われた。
"2021/09/04 熊本自 國安　憲 永田　和業 
ルームランプが点灯しない、リヤワイパーが作動しないとの申し出"
右ウインカーが点かないライトが消灯しない　ＡＵＴＯだと消える「・」の位置では消えない
"2021/09/02 東日本自（福島） 菊池　勇夫 坂詰　浩幸 
右フォグランプ切れている 
まだ新しいのにと不信感を持っているとの申し出"
"2021/09/09 西日本自（岡山） 藤原　裕章 難波　伸雄 
テールゲート閉めるとハイマウントストップランプが外れた"
"2021/08/30 東日本自（埼玉） 角田　義之 渡辺　英正 
電動サイドブレーキ作動しない状態 
チェックランプ点灯"
デフロスタのランプがずっと点滅して操作出来ない。暑い日にエアコンも効かずに困った
①発生日：２０２１／０６／２７②ご用命事項(症状)：VENT時の風量が弱い。VENT/FOOTだとほぼ出ない。※問診内容
アイドリングストップランプ点滅していて、アイドリングストップしない。
"前回エンジンの異音修理をしてい頂いたが、再発した。一時的良かったが、前より音が大きくなり、アイドリングでも音がする様になった。
前に乗っていた車もエンジンがダメになり新車に乗換えたのに、またエンジントラブルですか？購入して１年も経たずにエンジン壊れのはおかしくないですか？
しっかり治して下さい。"
急にブレーキが効かなくなり　とても不安
アイドリングストップ後エンジンかからない
"2021/08/04 東海自 真野　康之 村瀬　真和 
エンジン掛からない　Ｓ／Ｗボタン押しても反応しない　"
"2021/08/05 下関自 福間　剛 福間　剛 
バッテリーが上がってエンジン始動できない。"
後ろが見えないので不便なので早く直して欲しい。
ルームミラーにバックモニターが表示しないことがある
右のドアミラー開かなくなった。開く途中で止まる為、ドアミラーの鏡で側方の確認できない。閉じる時も途中で止まる。運転もしずらいし、とても不便だ。診てほしい。新車で購入して、１年ちょっとしか経ってないが、故障するのは、おかしい。
エンジンが掛からなかった。加速も悪い感じがする。
お客様からのご用命メーターのお知らせの場所にアイドリングシステム異常の表示が出た。アイドリングストップもしなくなった。
レンタカー貸し出し中に現象が出た為業務に支障が出た
ハンドルを切って段差を通過するとゴトゴト音がする。
アクセル踏むとカラカラ音がする
"新車で購入して1ヵ月しか乗っていないのに、エンジンより”カラカラ・カタカタ”と大きな異音がする
エンジン交換後も直っていないので、しっかりと修理して欲しい"
走行中システムエラー表示
"走行中に突然警告灯が点灯してメータ内にシステム故障の表示が点いた。
最近リコールもしたばっかりなのに故障するなんて日産の車の品質はこの程度なのですか。しっかり修理をして返してください。"
"2021/08/17 静岡自 武田　圭司 鈴木　健一郎 
新車１ヶ月無料点検入庫時、担当したサービスマンが発見。お客様は気が付いていなかったが新車なのでメーカーの品質に 
疑問を持たれている。"
ドアミラーが格納しない。
ドアミラーが格納しない。
ドアミラー格納時異音がする。
新車点検時にホイールカバーに傷を確認した。
左前タイヤ空気抜ける。無料1ヶ月点検の時に空気抜ける症状あり。
お客様からのご指摘ホイールナットがくすんでいる同型車と比べるとかなりくすんでいる
ソナーシステム異常とメーターに出た。
お客様より、走行中メーターにシステム故障表示が出てハンドルが重たくなった
"お客様の声デフロスター点滅して、エアコン効かない（操作できない）
朝、エアコン使い車使用して夕方まで外に駐車し、夕方エンジン掛けエアコン使おうとしたがパネル操作できず、デフロスター点滅している"
"2021/09/01 千葉自 立原　正人 内藤　浩史 
自宅に帰宅後、エンジン停止（IG-OFF）したがメータ－内のランプ類が点灯したまま消えなくなった。 
ナビゲーションは消灯していて、ドアロックもできたが、しばらく待っても消えなかった。（何故かバンパーの 
ソナーは反応していた） 
結局一晩中メーターが点いていて、翌朝にはエンジンがかからなかった。（バッテリー上がり） 
メーター内に「リチウムバッテリー故障」のメッセージが出た。"
点検時、左リヤホイールシリンダー付近よりオイル漏れしているの発見。
"高速走行中、エンジン警告灯点灯して
エンジンから異音がした。"
オ－ディオの音が消えてしまう
"＊全ドアの外側下の部分とキッキングプレート部分　拭いても糊みたいのが付着して汚れる
＊雨水がＰＷレギュレーターを通って、レギュレータグリースと　一緒に水抜き穴から流れてきて染みになってます。"
ＡＳ＆Ｇ　ＡＵＴＯランプが点灯、メーター内に「故障です」の文字が出た
走行中右前方からカラカラ音。
ハンドルを左右に操作するとシュルシュルとこすれる音がする
◎左リアショックオイル漏れ
アイドリングストップから復帰しないでエンストした。
"2021/07/30 山口自 前田　敦司 前田　敦司 
走行中メーターのインフォメーション画面にオーバーヒート警告が表示した。"
"高速で走行中バッテリーチャージ点灯したとの事
自走で当店舗にご来店"
"アクセルを踏み込んだらエンジンから変な音がする。
買って最初はしなかった音なので何かが故障しているんじゃないか？"
"2021/09/27 東日本自（福島） 菊池　勇夫 原　秀岳 
停車してスタ－トスイッチを押してもエンジンが切れないときがある 
何とかしてくれ"
ヘッドライトがずっと点灯している。エンジンを切るまでライトが切れない。また、右ウインカー前後が作動しない。
"2021/09/25 西日本自（愛知） 清水 直樹 滝　文彦 
新車搬送されてきた車両の左リヤコイルスプリングが外れ、駐車場に転がっていた"
交換後良好
シガーライター使えない
バッテリー上がり。ＪＡＦにて搬入。走行距離が少ないけどバッテリーが上がるのが早いと思う。
メーター内のパーキングのランプが点滅してる
"2021/09/18 東日本自（長野） 菊池　勇夫 川瀬　亨也 
特になし"
ナンバー灯が落ちていたお客様からの御用命は以上です。
"2021/09/19 西日本自（愛知） 清水 直樹 永石　正臣 
エンジンがかからないにて苦情入電（バッテリー上がり２回目）引取入庫 
2021/09/16 西日本自（愛知） 清水 直樹 永石　正臣 
エンジンがかからないにて苦情入電（バッテリー上がり２回目）"
"2021/09/25 山形自 堀江　弘一 深瀬　匡 
ユーザーより入電　件名の指摘 
何のランプかは不明"
エアコン使用時にエンジンルームより変な音がする。
１２ヶ月点検中、右後アブソーバからオイル漏れを発見。
"またシャシー制御システム故障の表示が出た。
不具合が起きている状況で、事故が起きた場合の責任は誰が取ってくれるのか？
今回で３回目になるが、きちんと直してほしい。"
"夜中にホーンが勝手に鳴り出す、近所迷惑になる
２度と勝手に鳴らないように修理してほしい
また完治出来ないなら、保証の期間を延ばしてほしい"
"2021/09/10 兵庫自 岸原　一民 大西　佑城 
車検でご入庫。車検受け入れ時発見。"
エンジンルームよりカチカチ音がする
"2021/10/02 東日本自（長野） 菊池　勇夫 続木　淳 
ハイマウントストップランプバルブステーカバーが外れてしまう、手で押し込んでもしばらくすると外れているので点検してほしい。"
オートホールド停車中Ａ／ＣＯＮで前に出てしまう
"これでは代車が貸出できない！

eＷＤ修正依頼：
電子配線図のコネクターカラー表記が間違っている　実車は黒色だがeWDでは茶色になっている。
L02FBR-MC-B→特殊タイプＢなので黒色　コネクターカタログに記載あり。"
パネルとフロントガラスの隙間からスポンジが飛び出している
"後ろのワイパーってこんなに斜め向いてましたか？
点検時にお客様よりご指摘ありました。"
車を購入したばかりなのに
左タイロッドエンドブーツ切れ　点検時発見
エアコン操作しても反応しない。熱中症になりそうだ。
エアコン使用時エアコンパネル操作できなくなる。勝手にエアコンもOFFになる早くなお押してほしい。
"2021/08/20 東日本自（埼玉） 角田　義之 戸張　卓 
点検時に左リヤショックよりオイル漏れしていた"
新車点検時に左フロントホイールに塗装ムラを確認した。
朝エンジンを掛けようとしたら掛からなかった。壊れてるのかな？
"2021/09/21 中越自 高木　三智夫 渡辺　幸成 
9/2お客様より入電「バッテリーが上がっているようでエンジンが始動できない」"
エンジン始動かからない。まだ新車やのにおかしい。完璧に修理してほしい。
エンジン始動不良バッテリー上がり？スタータースイッチを押しても始動しないナビゲーションの裏あたりから音がしていた
運転席P／Wを下げる時うなり音がする
助手席のドアガラスを下げようとしたが動かない
"2021/09/16 函館中央自 若山　和美 若山　和美 
特になし"
ワイパーが途中で止まってしまう
突然エンジンが掛からなくなった。まだ1年も経っていないのにこんな壊れ方するなんてどういう事！？
"2021/07/04 兵庫自 岸原　一民 真鍋　和広 
仕事帰りにエンジンをかけようとしたら 
掛からなかった"
新車搬入時のためコメントナシ
お客様の声ソナー異常表示が出る時がある　つくときとつかないときがあった。
走行中ウォンウォンと走行中ずっと音がしている。普段は嫁さんが乗っていて今久しぶりに乗ったら（ご主人様）変な音がしている。新車の時からか最近で出したかはわからないが気になるので確認してほしい
電動パーキング付いてないのに警告灯が点灯している。装備されていない警告がなぜ出ているのか？
メーター内にシステム故障、ソナー故障表示
走行中、急にブザーがなって「システム異常・警告」が表示される。
"2021/11/13 東日本自（東京） 星野　勇人 樋口　剛 
時々、走行中にシートベルトの警告音がする。 
そのまま走行していると警告音は消える。"
"2021/10/29 九州自福岡 大坂谷　英治 中村　久 
左ヘットライト中央部、剥がれ（溶けたように）なっているとの指摘。"
"サイドブレーキランプが消灯しているのにアクセルを踏んでも　進まない。サイドブレーキが解除されるモータ音も聞こえない。
買ったばかりの車なのにどうして？
早く直して。"
P/W作動時 後席左側が開くけど閉まらない
デフロスターのマークが点滅してエアコンが使えなかった
パーキングブレーキ警告灯が点滅している。ブレーキも効いていない
①お客様の声Ｙ　サイドブレーキランプ点滅サイドブレーキランプ点滅②発生条件・現象（いつ・どんな時・何が・どこで・誰が・どれくらい・どのようにいつも③現象確認サイドブレーキランプ点滅　右サイドブレーキ効かない④点検内容（故障診断・調査・結果）ＤＴＣ　C1BDB-13右側アクチュエーター異常断線⑤発生原因（判断）部品不良⑥処置内容（交換・調整・修理）⑦結果（どうなった）部品交換後は良好となった。
キーキーうるさいからなんとかして。
左後ろの窓を閉める時、閉まらない
まだ乗り始めて1カ月しか経っていないのに警告灯が点灯した。きちんと直してから持ってきてほしい
フロントバンパーに塗装垂れがある。
リヤバンパーにゴミブツがある。
走行中運転席の方の１番右端のエアコンのベンチュレーターが段差などを越えた時に勝手に閉まってしまう。
運転席ドアガラス上下時に異音がする
ドア開閉時に異音
"2021/09/09 静岡自 濱田　勇司 飯田　敏之 
信号待ちで減速中にアクセル反応しなくなり、チェックランプが点灯。 
その後、吹け上がるだけでまったく進めなくなった"
バッテリーの赤い警告灯が点灯するアイドリングストップ故障表示される。
エアコン風向が切り替わらない
お客様の声エアコンの吹き出し口から白い粉が出る。
お盆休みの間に、アラウンドビューモニターの左側映らなくなった。まだ全然距離乗ってないですけど！
"ミラーのアラウンドビューカメラ映像真っ青になる。
真っ黒になることもある。"
アラウンドビューモニタのバックの画像が映らない
入庫時確認内容問診　症状：始動不良　　　部位：フューエルポンプ　　　いつ頃：Ｒ３．９．２８作業結果 　①作業内容：フューエルポンプ交換　　　　 　②作業時間：１．０ｈ補償請求　 ①作業コード：２２６３００　　　　　 ②主原因部品番号：１７０４０－７ＭＡ０Ａ　　　　 　③現象コード：ＡＡ　　 　　　④原因コード：４７　　　 　　⑤情報コード：Ｙ
"走行中に前の方からカタカタ音がする。
停車中、信号待ちからの発進時などにエンジンのほうからカタカタ音がする。"
　走行中急にエンジンチェックランプ点灯した。
"2021/10/31 琉球自 名嘉眞　朝幸 名嘉真　朝幸 
エンジンかからない。"
真ん中のエアコン吹き出し口の方向が勝手にずれる。運転席顔辺りに向けていたのに段差等を乗り越えて気が付くと下向きにズレている。
サイドブレーキランプを引いてもメーターにランプが点かないお客様からの御用命は以上です。
走行中、突然、力がなくなった。停車中、エンジン不調で振動する。
助手席側のフロントピラーガーニッシュが外れて浮く。
エンジン警告灯が点灯、加速しない
"2021/10/11 九州自福岡 宮崎　正樹 宮崎　正樹 
走行中にパンッと音がしてエンストし、その後ガソリンの臭いがした 
系列店（信栄自動車）へ搬入され、点検したところ燃料ポンプにつながるホースが外れていたとのこと 
取付直した後、漏れはなさそうだが心配なのでよく見てほしい"
エンジンＯＦＦ後、外え出ると警告音が鳴りっぱなしになる。その時ヘッドライトが点いたまま消えなくなった。
フロントバンパーに下地不良がある。
エンジンよりカタカタ音がする。再修理
バックドアフィニッシャーにキズがある。
バックカメラがルームミラーに映らない事がある。
９／３０搬入の新車にて、フロントバンパー牽引フック取り付け部下側に、塗装剥がれを伴う３ｍｍほどの傷が２箇所あるのを１０／１発見した。
担当営業指摘、納車前ボディーチェックしていたところフロントバンパーの一部塗装にムラがある、白っぽい。
マップランプ中央点灯しない
"チェックランプ点灯してる。アクセル踏んでもスピードが出なかった。
新車を買ったのにすぐ壊れるなんて考えられない新しい車に替えてもらいたい。"
左ヘッドライト不灯
メーターにキーシステム故障と表示される。車の使用に問題はない。納車して１週間ほどなのにこんなことになるの？
左リヤシートベルトが戻らない
リヤバンパーに修正不良がある。
"2021/11/18 宮崎自 井口　哲也 熊ノ迫　弘也 
お客様より納車後まもなく　助手席側ドアのモール後方が浮いているとの指摘がありました。"
"バッテリー上がった！
メーターにＬｉ-ｉｏｎバッテリー故障と表示される！"
始動初めブレーキペダルかたくなる
エンジンかけるときブレーキペダルが固い。時間をおいてからの始動時、毎回ブレーキペダルが固くエンジン始動できない時がある。
エンジン始動後、メーター内にシステム故障が表示する。
メーター内に「ソナー異常」表示
12ヶ月点検時、ブレーキ残量左が１ｍｍ、右側６ｍｍ残量でした。
"2021/11/26 西日本自（愛知） 清水 直樹 山本　晴久 
走行中ハイマウントストップランプカバーがガタガタするとの申し出にて入庫。 
最近では強く押さえこんでもしっかりハマってない感じがあるとのご指摘もあり。"
"2021/10/29 京都自 松木　理央・戸田　直 田中　孝諭 
満タン表示なのにガス欠によりエンストした（走行中突然エンストした） 
満タン表示で航続距離表示が６４ｋｍしかない 
満タン給油後１２６ｋｍ走行するが満タン表示のまま"
新車の納車準備してたら、アラウンドビューが映らない。新車なのにこんな状態では納められない。
点検時、右リヤショックからオイル漏れ
走行中、メーターに『出力低下』が表示され、警告灯も点灯した。
"2021/11/30 青森自 澤谷　昌代司 鳴海　拓介 
突然エンジンが始動できなくなった 
メーター内チェックランプは点灯すうがセルモーターば回らない。 
バッテリー上がりの状態でバッテリージャンパーにてエンジン始動 
ルームランプなどの消し忘れなど無し"
ハンドルを左に切り走行するとガタガタ音発生
上り坂で発進時カラカラ音がする
SOSコールのランプが点いていない。
"朝エンジンかけたときエンジンのチェックランプついた。
翌日も朝エンジンかけたとき同じようについた。"
走行中にギシギシと音がなる時がある
"右リヤショックアブソーバー業者入庫時発見
こんなに新しい車両なのにオイル漏れするんですか"
エンジン始動後に「ハンドルマーク]の警告灯が点灯してエンジン吹けず・ハンドル操作が重い状態になった
電動パーキングが使えない。ブレーキ警告灯が点滅している。直前までは問題なかった。
故障の表示が出たので見てほしい。２週間前にも同じ表示が出て修理に出している。しっかり直してから車を返してくれ。
突然警告灯が出たので、心配になった。
メーターのディスプレーにシステムエラーが出る
"ソナーが何も無いところで反応する。そのときナビも一瞬切替ろうとしたり、切替った後画面が真っ白になりフーリズ。
以前にナビ本体を交換してもらったが、直っていない。今回きちんと直してくれ。"
"2021/11/04 長崎自（西九州自） 中尾　利巳 中尾　利巳 
1回目12ケ月点検時発見。 
ﾕｰｻﾞｰ自覚は無いがﾛｰﾀ干渉（ｺﾞｰｺﾞｰ音あり）"
"チェックランプがついた。
走行していて違和感がある。"
２週間ぐらい前から走行中に警告灯が点灯しメーター内にシステム異常が表示した。
エンジンが掛からず何とか掛かったがエンジン警告灯点灯
点検入庫時　オイル漏れ発見
7月18日夕方から出かけようとしてエンジン始動したとき、メーター内に、アイドリングストップ異常表示が出てそのまま走行してみたら、加速がいつもよりかなり悪い。エンジン掛けなおしても変化なし。7/19にエンジン掛けた時もメッセージ表示していて加速悪く、点検してもらいにきた。購入したばかりなのにこの先大丈夫なのか不安、あれこれ、いらない装備を増やすから余計なトラブルも増える気がする。7/18も7/19も気温が36度超えてるから気温でやられたのか？このままこの車乗っていても大丈夫なのか不安。
"2021/10/09 東日本自（新潟） 菊池　勇夫 和田　昇 
１２が月点検にて入庫時。"
先日カメラ交換してしてるのに、また警告灯点滅してるけど、大丈夫？
シ－トベルト警告ブザ－止まらない。
右後輪のタイヤから空気が抜けてしまう。
エンジンかからない。　Ｐ155Ｅ　Ｐ155Ｂ
"パーキングブレーキのボタンが点滅して動かなかった。
使用できないので車両を動かせない。"
ウォーターポンプよりLLC漏れを発見。
"2021/12/04 東日本自（神奈川） 宇井　孝治 岩本　晃 
パーキングブレーキが作動しない。 
スイッチ部のインンジュケータランプが点滅している。"
エンジンがかからない。
"2021/12/22 西日本自（岡山） 藤原　裕章 荻野　義稀 
朝乗ろうとしたらランプが点滅していてパーキングブレーキが使えなかった。 
パーキングブレーキはかかっていなかったので2日程走行したがパーキングブレーキを使えない以外は普通に走れた。"
左ヘッドライトのレンズの真ん中辺りが白くなっている。溶けている感じがする。
エンジンがかからない
"2022/01/21 東日本自（福島） 菊池　勇夫 氏家　智志 
後ろ足回りからオイル漏れしてるから見て欲しい 
2022/01/09 東日本自（福島） 菊池　勇夫 氏家　智志 
後ろ足回りからオイル漏れしてるから見て欲しい 

駐車場にオイルがあった"
アラウンドビューの表示がおかしくなる。
"2022/01/13 東日本自（東京） 高田　大作 土屋　猛 
エンジンが始動しないのでレッカーでそちらに入庫する。"
"パーキングブレーキ警告灯が点滅している。
怖くて乗れない。"
走行中にエンジンが切れることがある。カーブなどでエンジンがぼとついたり、調子が悪くなっていた。
"2022/01/13 東日本自（栃木） 菊池　勇夫 福田　知也 
エンジンチェックランプ点灯。エンジンに不調感はない。"
高負荷時、時々ノッキングする。
"2022/01/14 千葉コ 川田　昇 高木　泰紀 
当店社用車。点検時に作業員から左ヘッドライトの表面が溶けているような状態との報告有り。"
衝突軽減及び車線逸脱システム警告メッセージ表示
"2021/11/10 九州自久留米 坂口　勝久 高田　英俊 
走行中車の前の方より音がするとご来店　サッサッサッと変な音がする、朝や夜など周りが静かな時はよく聞こえ 
気になって仕方がないと苦情"
"2021/12/27 東日本自（山梨） 星野　勇人　 清水　拓也 
メーター内チェックランプ点灯がした"
"メ－タ－ＡＵＴＯ点滅　信号待ちから発進しなくなった。
まだ1000ｋｍキロしか乗ってないのに故障するものなんですか？"
車に乗ってエンジンをかけようとしたら、エンジンが掛からない。
メーターに「ソナー故障」と「システム故障」及び緊急ブレーキの警告灯が点灯している
エンジンがかからない
"何もない所でに右前ソナーがずっと反応し、走行するとその後システムエラー表示した。
新車なのになぜ？"
最近スマホ充電用のUSBケーブルを購入したので車で使おうとしたら、挿入する時固くて壊れそう。
ガラガラ音が発生、借りた代車ではこんな酷い音はしていなかった。同じレベルにしろ
変な音がして警告灯が点灯してエンジンが止まった　現在、警告灯は消えているが異音がしている。
"2021/12/11 東日本自（埼玉） 高田　大作 矢部　護 
KOS電池の消耗が早い／エンジンが始動しない時があった"
"エンジンチェックランプが突然点灯した。
まだ新車間もないのに大丈夫？"
スターターわ回っているのにエンジンが掛からない。これで２回目。使いたいときに使えないのは困る
（お客様申し出Ｙ　or　車検点検時発見Ｎ）リヤナンバー・メータの写真確認Ｙお客様の声・Ｎ車検点検時発見　どちらか？起きている現象（何が起きているかわかるように。音はどんな音か前側左右タイヤが内減りしている作業、処置内容（何を交換・調整・修理したか）
"2021/12/25 富山自 小林　建 島田　学 
勤務先駐車場でＩＧスイッチを押してもエンジンがかからないとの入電。"
"2021/12/20 東日本自（東京） 宇井　孝治 松尾　勇希 
エンジン警告灯が点灯したので見てほしい。 
エンジンの調子は悪くない。"
"2021/12/22 中越自 清水　一利 清水　一利 
走行中にエンストし、それから始動が出来なくなった。"
バッテリーが上がり気味になる
メーターのエマージェンシーブレーキ警告灯が点滅している。
"冷機時の発進、加速時エンジンの回転は上がるがスピードが出ない。
又、3000回転位で息つくような感じになり、ガクガクする。"
エアバックのランプがまた点いた。前回治してもらったのに治ってない。
エアバック警告灯点灯
"お客様へ納車前の新車納整作業中に突然エンジンが始動できなくなった。
最初は時々クランキングしない程度だったが、何度かクランキングするうちに全くクランキングしなくなった。
インフォメーション画面にエンジン出力低下を表示している。"
エンジン掛けようとしたらメーターに見られないマークが点灯した。
バッテリー上がりにてエンジン始動できなかった。バッテリーは2021/11に新品交換したばかりなのに何で？
"バッテリ弱くエンジンの始動ができなかった
その後、キーがonにもならない"
"2022/02/11 東日本自（茨城） 高田　大作 高橋　直生 
コンビニから出ようとしたらスタートボタンを押してもエンジン始動出来なくなった。 
メーターにハンドルを回しながらスタートスイッチを押してくださいと出るが、何度やってもダメ。"
新車納整時に発見フロント左内張ににキズ　
"2022/01/22 東日本自（栃木） 高田　大作 笹沼　竜司 
左タイロッドエンドブーツ切れ"
後席に座ると床がベコベコ音がする
パーキングブレーキ解除できない。　　　　　
昨日車両を動かそうとしたが動かなかった。現在は走行可能。走行中に気が付いたがABS警告灯点灯し、ゴトゴトと異音もしている。以前にも同じ症状が２度あったが、改善していない。
■パーキングブレーキ警告でて車動かなくなった
"エンジンがかからなかった。
ドアのロックを開けることも出来なかった。
入庫してから、電話でメーター内のエネルギーモニターの表示が2～３メモリ位しか増えない、代車は4メモリまで増えていると指摘があった。"
走行中エンジンより異音がする　加速が悪くなった？
"信号待ちで発進しようとしたらエンジンかからなかった。
先日11月17日に同様の不具合にてリチウムイオンバッテリ－12Ｖを交換して貰ったがまた同じ様な症状が出た。"
走行中にエンストした。その後、すぐリスタートした。
点検入庫時のご用命で、以前からいつの間にかリアワイパーが上の方で止まるのでどうにかしてほしい
ご用命/ドアミラー自動格納しない
今日エンジン掛からなかった。１０回位クランキングするが全くかからず。出先でなると困るので直してほしい
エンジン掛けて走り始めると　エンジン警告灯が点灯し　車が走らない。異音がして　エンジン？から臭いがする。１／１０　ロードサービスで入庫　入庫時確認するとエンジン掛けた時に　エンジン警告灯点灯している。　一気筒失火している様な振動する。
エンジン警告灯が点灯して調子も悪い
エネルギーモニター反応しない。矢印が表示されない
"2022/01/25 滋賀自 萩原　博幸 伊藤　大輔 
ｴﾝｼﾞﾝがかからない。ON状態にもならない。"
エンジンチェックランプ点灯、アイドリング振動大きい、メーター内アイドリングシステム故障表示する
"2022/01/30 泉南自 岩中　秀文 岩中　秀文 
エンジン始動しない・なかなか始動しない。（苦情大） 
長い時は５秒位クランキングしていた。"
先日、エンジン交換したが、またエンジンからカタカタ音がする。
走行中にメーターにシステムエラーの表示が出てエンジン警告灯が点灯した。その後スピードが出なくなり怖い思いをした。毎日使用しているので早く何とかしてほしい
走行中、急にアクセルペダルが戻らなくなった。
J-netレンタカー中古車販売部門バリューオートより中古車新規車検の依頼。
走行中にメーターのところにシステム異常と表示が出た。何ヶ月か前も表示が出て修理してもらったところなのにまた壊れた。まだ新しい車なのに故障が多すぎる。
走行中にエンジン止まった。
走行中気が付いたらエンジン警告灯が点灯していた
"【CC0追記】 2022/02/03
本PRO内のNML-PIR-22-00282 (002版)は、別PRO、NML-PRO-20-01263内にあるNML-PIR-21-02722 (001版)の継続調査である。


パワーステアリングきかない"
"エンジンの掛かり具合が悪い
始動時間が長い　
新車購入時からエンジンの始動時間が長い"
夜道を走行中、メーター内にシステム故障表示した。
1/27走行中に前回と同様にメーターディスプレイにシステム異常、ソナー異常が表示された。
メーター内にシステム故障の表示が出る
右後ろパワーウインド突然上がらなくなった
エンジン音が大きくなった。ガラガラ音がする。
またバッテリーがあがった！これで４回目
最近、ハンドル回すとギーギーと異音がする。
減速時エンストした。
システムエラー表示がでた
ハンドルを回すとガリガリ音がして空回りしてるような気がする。怖い
"2022/03/13 山形自 堀江　弘一 高橋　一成 
左右のヘッドランプが溶けたように変形している"
"一週間前、停止した時にエンストした
その後５分間ほどは再始動できず
その後再始動できたが、それ以降アイドリングストップしない
街中で急にエンジンとまるのは怖すぎる何とかしてほしい"
アルミホイールにブツがある。
"メーター内に”シャシー制御異常”の表示がでた。
あした遠出するのに不安で乗れない。"
新車で納車して３日でバッテリー上がりが発生した。
・ｴﾝｼﾞﾝかからない。メーターにキーシステムエラー表示。操作していないのにランプがチカチカしている。
"2022/02/18 西日本自（愛知） 清水 直樹 天野　達也 
エンジンがかからなくなった。 
スタートスイッチを押してもメーター・ナビ等に何も反応がない。"
ドアミラー開閉時異音がする。
ソナーの警告が消えない（メーターに異常表示）前回入庫時は現象確認できず配線を固定強化したが改善されない
フロントバンパーに塗装不良がある。
ブレーキ操作時にブレーキペダルの踏み込み具合に違和感を感じる。
"2022/03/05 秋田自 福田　祐公 松尾　聡司 
いつ修理が完成するのかわからず、代車に乗り続けているのが不安・不満。"
エンジンのほうからゴロゴロ音した
洗車中にセンターキャプのエンブレムが外れた。
"2022/01/09 東日本自（福島） 菊池　勇夫 原　秀岳 
メ-タ-内にシステム異常と表示 
前に車がいるのに３回くらいハイビ-ムになった何とかしてほしい"
新車点検時、作動不良
納車されたばかりなのに欠陥車でがっかりした
ドアミラー格納しない
走行中、警告灯点灯。
"１.　走行中、、エンジン吹けない時がある
２.　高速道路でブレーキがきかなくなった
３.　朝一、エンジン回転数ばかり上がり3～40ｋｍしか出ない　　　"
走行中、助手席から風切り音がする。
"試乗車として使用しており、１２月初旬頃、試乗したお客様より「アイドリング中は静かだけど、加速する時けっこう音がするね」と言われた。
同乗していたＣ／Ａも同じように感じた。
その後、別のお客様からも同様の指摘があった。"
"会社から帰宅しようとしたら、電動パーキングブレーキが解除できず警告灯が点滅した。
ブレーキの仕事は効かないといけないが、簡単に故障して効いたままでは非常に困る。"
"エンジン回転数は上がるし走らないし凄く怖い思いをした
主人とも話したんだけど購入して半年もたっていないのに壊れるなんて車を替えてほしい"
信号待ちでエンジンが停止し警告灯表示した。
走行中、突然エマブレが効いたことがある。メーターに「システム異常」が出た。
フロントバンパーにオレンジピールがある。
フロントワイパーがハイでもゆっくり動く
まだ3000キロほどしか走行していないにシステム故障が表示してびっくりした。
お客様ご用命　システム異常の表示が出た
点検時発見
"2022/01/15 東日本自（山梨） 星野　勇人　 堀内　新 
特になし"
助手席パワ－ウインドウ動かない
"2022/02/03 西日本自（愛知） 清水 直樹 岡田　誠
ハイマウントストップランプカバー外れていた

2022/02/03 西日本自（愛知） 清水 直樹 岡田　誠
テールゲート開け閉めをしていたら、カバーが外れた

2022/02/03 西日本自（愛知） 清水 直樹 岡田　誠
ハイマウントストップランプカバー交換
交換後も、緩い感じがあり"
"頑丈にしてほしい
プラスチック以外で作ってほしい
壊れると交換するのに手間がかかる"
"2022/01/24 西日本自（愛知） 梅澤　宏樹 鈴木　伸也 
「エンジンがかからない。前にも同じ事（ハンドルロックが解除できない。）があってＪＡＦでレッカー搬送したが、又壊れた？」と入電。"
"2022/02/10 東海自 幾見　和基 小川　秀紀 
スタートボタンを押してもエンジンが掛からない 
何回かボタンを押しているとステアリングを回しながらボタンを押して下さいと表示が出るが 
その通りにしても掛からない"
走行中メーターからソナーの異常が出た。
"2022/01/30 会津自 猪俣　啓介 猪俣　啓介 
ＩＧがＯＮしない、エンジンがかからない 
ＪＡＦにて搬送"
"2022/04/10 東日本自（神奈川） 宇井　孝治 大橋　良男 
メーター内にシステム故障表示が出た。"
警告灯　点灯（衝突ﾏｰｸ）している
"エンジンを始動したら電動パーキングブレーキ警告灯が点滅した！！
先日、車検を受けたばかりなのに壊れるなんておかしい！！"
"2022/04/09 東日本自（埼玉） 角田　義之 槇　洋平 
エンジンスイッチ押してもエンジン始動しない。 
ナビなどは起動するがスターターが回らない"
左サイドロットグリス漏れ車検整備時発見　487403-D85207MA0A-ZR-47
お客様の声　（　Ｙ　）発生条件　エンジン始動後（冷機時）ｳｰｳｰ異音有り現象確認　ｳｰｳｰ異音確認済み点検内容　スタータージェネレータの異音大発生原因　スタータージェネレータ内部より異音処置内容　スタータージェネレータ交換結果　良好
"2021/11/20 兵庫自 岸原　一民 東　佳孝 
百貨店地下駐車場出る時　料金所出てすぐカーブのスロープがあり　少し上り始めた所で進まなくなり、そのまま車が下がってい 
き、すぐにブレーキを踏んだが間に合わず壁に左後部がぶつかり停車。 
慌てておりすぐにエンジン止めてしまった。 
その後エンジン掛らない。"
"2022/04/07 東日本自（茨城） 宇井　孝治 熊木　康二 
電動パーキングブレーキのスイッチが硬くて押引出来ない時があった。"
"加速不良、チェックランプ点灯　
以前信号待ちエンスト、３０～４０キロくらいでエンジンの回転数が下がるなどで入庫してた。"
SWでドアロックあかない
"2022/04/02 西日本自（山陰） 岩成　利房 根冝　将 
駐車場に車を停めていて動かそうと思ったがエンジンが掛からなかった。何故かその時ヘッドライトが点灯していた。"
"2022/02/15 京都自 上田　一樹・戸田　直 梅田　勝弘 
走行中、急にインフォメーションにシステム異常表示され、エンジンチェックランプが点灯した後、 
アクセルを踏み込んでもスピードが出なくなった"
メーター内システム異常表示している
バック時、ブザー音がこもる
チャージランプ点灯、アイドリングストップランプ点滅バッテリー上がり自己診断でP155D-00を１ｔで表示
ソナー故障のシステムエラーが出ている
メーター内にソナー異常の表示が出る。
"2022/03/25 九州自福岡 山本　修司 須賀原　聖司 
自宅でラジアルタイヤ付替え時に発見。スタッドレスタイヤに交換した時には気がつかなかった。"
エンジン警告灯が点灯した
"運転席のパワ－ウインドを動かすと変な音がいつもする。
他のドアではならない。
気になるので修理して欲しい。"
助手席エアバッグ浮き
（お客様申し出Ｙ　or　車検点検時発見Ｎ）リヤナンバー・メータの写真確認Ｙお客様の声・Ｎ車検点検時発見　どちらか？起きている現象（何が起きているかわかるように。音はどんな音かＹメーターにシステム異常と表示される。作業、処置内容（何を交換・調整・修理したか）
朝一エンジンかかり悪い
"1月末に直してもらったのにまたついてきた。
新車で乗り始めて間もないのに、早く直してほしい。"
走行中にチェックランプ点灯しメーターが動かなくなってしまった
メーターにシステム異常と黄色い車のマークが点いた。
メーター内のエアバック警告灯ついた
運転しているとシュルシュル音がする
"2022/03/26 北海道自 矢澤　正吉 野呂　明慶 
当店ﾚﾝﾀｶ- 
ﾒｰﾀｰにｼｽﾃﾑ故障点灯 
貸し出す際に点灯 

　"
"2022/03/14 東日本自（茨城） 高田　大作 雨森　琢磨 
認定中古車にて販売車両にて車両移動時に後ろ側からゴトゴト、ギュッギュッと異音有り。 
速度は場内移動のみなので徐行程度の速度で発生。"
後ろのニッサンマークのＡが１か所黒くなっていない。塗装されていない？
"2021/10/11 長崎自（西九州自） 神宮　靖智 坂本　篤紀 
新車納車にて納車後、5kmほど走った後メーターにてチェックランプ点灯 
走ることはできるが、坂道の時は10km/h前後しか出なかった。"
アイドルストップ異常表示・チャージランプ等が点灯
"エンジン始動直後、システム異常表示した。
エンジンかけなおしても消えない。"
エマージェンシーブレーキ警告灯点灯している
システムエラー表示が出ている
ソナー異常表示が出る
エアコン操作できない
"2022/03/13 東日本自（神奈川） 宇井　孝治 曽我　和彦 
アイドリングストップ後再始動不良 
・アイドリングストップ不調表示"
お客さま申し出お客さまの声：低速走行時に変な音がする（プーン音）大きい音ではない。駐車場や一般道で低速走行中にロードノイズや風切り音等の走行騒音が消えて周りが静かになると気づくことが多い。たぶん、ずっと鳴っているが走行騒音で気づかないだけだと思う。天気や時間帯、走行時間等関係なく音がする。音が出ているとき、音色は一定音で連続した音Ｎレンジしてアクセルを踏んでみたが、音色に変化は無かった。ハンドルやブレーキ操作をしても変化しない。音は右の前？からしているように聞こえる。前進・後退共に音がする。
後ろ側からオイルが漏れている
"2022/05/11 九州自北九州 古川　和男 小山　将人 
ハーティ１２ヶ月点検ご入庫時のご用命にて、ヘッドライトが曇っているとの事。"
チェックランプ点灯
"エンジンを始動し、走り始めたらＡＢＳ警告灯と横滑り警告灯、エマージェンシ―ブレーキ警告灯がメーター内に点灯した
コンサルト診断ADAS C1A04-97 ABS/TCS/VDC系統　記憶　　 C1A26-97 ABS/TCS/VDC系統　記憶ＥＳＭに従い点検　アクチュエーター本体不良と判断"
発進加速時エンジンルームよりカタカタ音がする。新車納められてから1ケ月ちょっとでこんなことになりますか。
フロントバンパーの色が変色している。（色味が違う）
最近、走っている時に前の方から音がするようになった。
"エマージェンシーブレーキのシステムエラー表示がメーターに出た
心配なので点検してほしい
先週末に乗り始めたばかり"
エアバック警告灯が突然点灯し消えない
"新車から一年足らずで球が切れてしまうものなのでしょうか。
ブレーキの事なので早急に交換をお願いしたい。"
メーター内にソナー故障と表示が出る
"2022/04/17 九州自福岡 吉田　伸宏 仁田原　重治 
テールゲート閉めた後に何気にルームミラーを見たら、ハイマウントストップランプが落下していた。 
自分で取付てみたが、取り付けることが出来なかった。"
運転席シートがガタガタして乗りにくい
"2022/01/25 福井自 佐々木　宏次朗 畦後　優一 
仕事に行こうとしたら、エンジンが掛からない 

バッテリー上がりだと思い、家の車でブースターケーブルにてつないだが、掛からないので見てほしい。"
サイドブレーキが解除できない。車を動かせない。
突然エンジンが掛からなくなった。まだ新車から１ヶ月くらいなのに大丈夫？　
"アイドリングストップの警告灯点灯してアイドリングストップしない。

エアバック警告灯点灯して消えない。"
冷機時エンジンの回転は上がるが車速がついてこない感じ。又、3000回転くらいで息つく感じがある。
"自分の車に不具合があったから、妻の車も同じじゃないか？
確かめて欲しい。"
エマージェンシブレーキ警告灯が点灯している。掛けなおしても消えない。
走行中、エマージェンシー警告灯が点灯した。
発進時、突然に警告灯が点灯した。
エマージェンシーブレーキのランプが点灯した
・メーター内にシステム故障表示・安全ブレーキのランプ点灯
ヘッドライトのスイッチをAUTOにしていて暗くなってもヘッドライトが点灯しない。不便なので早急に直して。
車両停止後、発進出来なかったその時メーター内にシステム故障の表示がでていた
新車納車翌日に警告灯がついたんだけどどういうこと？
"2022/04/08 青森自 澤谷　昌代司 高橋　幸人 
エンジンチェックランプ点灯。 
問題なく走行できる。 
チェックランプ点灯前にエンジン始動時間が長かった"
　助手席のサンバイザーがカラカラ音が出る！！
"2022/04/10 東日本自（長野） 菊池　勇夫 続木　淳 
エンジンチェックランプ点灯して消えない、イグニッションOFFにしてエンジン始動しても点灯しているので点検してほしい。"
"2022/04/03 東日本自（山梨） 星野　勇人　 河野　健 
デジタルルームミラー映らなくなる。電源が落ちる。"
新車納車してすぐ警告灯点いた。欠陥車じゃないの？こんな車乗ってられない。
システム故障の表示が出たとの事
エマージェンシー警告灯点灯した
"ガソリン給油口キャップが固くて緩まらない。
前回キャップ交換してもらったが、また固くてスタンドのスタッフに緩めてもらった。
今回ディズ（AA1）からディズ（AA1）に乗り換えたが、前のディズと比べても固い。"
"2022/04/01 西日本自（山陰） 小畑　裕司 石山　幸男 
帰宅途中にエンジンが止まった 
再始動が出来ず。しばらくしてからエンジンがかかったので、走行したがまたエンジンが止まった。 
再始動出来なくなった。 
翌日、ロードサービスでブースターを繋いで始動した。"
"2022/04/10 徳島自 原　純平 原　純平 
お客様からのお申し出はありません。"
"洗車をしていたらフロント左のウインカーが右に比べてグラグラしている。
ぶつけたりした覚えは無いのに外れているのはおかしい。"
自分が交差点でハンドルを多めに切って曲がろうとすると後ろの方よりガーガー音がして、車が重くなり進まない、バックでの駐車の時も。新車１年目でまだ1,000ｋｍ位しか乗ってないのにおかしいしアクセルをいっぱい踏まないといけないので怖い！！
"2022/06/10 徳島自 原　治央 原　治央 
６月４日にユーザースーパー買い物終わり帰ろうとしたらエンジン掛からない"
ハンドルを回すと「シュルシュル」と異音がする　
エンジン警告等が点灯した。またエンジンの調子も悪い。
突然、エンジンの警告灯が点くようになった。走行には支障ないと思うが怖い。まだ新しい車なのに突然警告灯がついたらあなたはどんな気持ちになりますか？不安で仕方ないでしょうが！
走行中に エンジン不調 ⇒エンストしエンジンが掛からなくなった
車検時の発見右ホイールシリンダーからオイル漏れしている●
ウォッシャー液がでないので、点検して欲しい。
エアコンが全く冷えなくなりました、前回も修理してもらったのにまた壊れたんですか？これから暑くなるのに早く直してください。
ＵＳＢソケットでケータイが充電できない。
右後ろホイールシリンダオイル漏れ
ご用命なし
"2022/05/09 滋賀自 萩原　博幸 井居　崇信 
カギを挿したまま車を駐車場に停めて、農作業で2時間程作業して帰ろうとキーを回しても電源が入らず。 
その後しばらくすると、突然、電源が入るようになり、 
セルが回る様になるもエンジンが始動しないかった為、エンジンが壊れたと思いそのまま放置して帰宅したとの申し出。"
"バック時アラウンドビューモニター左側の映像がおかしいので見てほしい
新車時から3回程度現象発生"
システムエラー点灯。
"2022/06/03 九州自佐賀 九浦　憂輝 九浦　憂輝 
朝一エンジンをかけたらエンジンチェックランプが点きっぱなしになった。 
調子は悪くない。"
エンジンチェックランプが点灯し坂道を登らなくなった。アイドリングも不安定で怖くて乗れない。
エンジン始動時、かかりが悪い時があった。
以前にもバッテリーが上がってジャンプスタートにて始動したがまたバッテリーが上がって不安で乗れない。今までの車でこんな事はなかった。お客様は毎日平均で１０ＫＭほど走行している。
"エンジン始動したらメーター内にアイドリングストップシステム異常表示およびバッテリーチャージランプ点灯
先日購入したのにもう壊れた…？"
カシャカシャと異音がする。
R/Dサッシュテープゴミ入り
メーターにアイドリングストップシステム異常表示とチャージランプ点灯した
"2022/06/08 ＭＬＴ水島 岩倉　弥 木之下　勝 
新車点検時に現象が発生"
"2022/05/30 西日本自（岡山） 藤原　裕章 藤村　賢二 
エンジン始動後　パーキングブレーキを解除して　発進すると　右後ろのタイヤがロックしてた"
●車検整備時発見
車検時ブレーキ引きずりあり
新車点検時にリヤドア内張りに変色を見つけた。
エンジン始動後、メーター内エアバック警告灯が消えない
新車納車待ち車両にて担当営業がドアミラーを閉じる際に発見　クレーム防止の為納車前に交換してほしいとの事
走行中、加速時等でエンジン？カタカタ音する
"冷機時の発進、加速時エンジンの回転は上がるがスピードが出ない。
又、3000回転位で息つくような感じになり、ガクガクする。"
センターベンチレータの風向きが変わらない
モータース依頼の 車検入庫時発見　左リヤホイールシリンダ 漏れ
初回車検でブレーキ液が漏れているなんてビックリしました。こんなことあるんですか？
新車点検時左ヘッドランプキズ
ハンドル回すと、ホーンが鳴る
アイドリング時にエンジンルームからミャーという耳障りな音が聞こえる。
リモコンスイッチを押しても作動しない。
パーキングブレーキランプ点滅メーター内ブレーキランプ点滅電動パーキングランプ点灯してい、電動パーキングブレーキが作動しない！！　
"2022/05/15 九州自福岡 金丸　光晴 金丸　光晴 
お客様からのご指摘はナシ。 

車検整備時に気が付いた状況"
キュルキュル音がする。
走行中に異音が発生する。
＊ システムエラー表示　　フロントソナー（左前）が鳴り続ける
本人様より、運転席のサンバイザーの鏡の所から青色の液体が染み出てきている。
最近メーターの中にシステム異常が表示される。DTC、C1B56-97（現在） B272B-14 B272C-14 C1A16-97（記憶）が表示されていた。点検の結果右前のセンサーカプラーに水の侵入確認。青さび発生
"2022/04/28 九州自北九州 古川　和男 古川　和男 
４月１日エンジン始動不良発生　何回かかけようとすると始動したがエラーメッセージが表示される 
４月２日エンジンが全く始動できなくなり　レッカーにて自社工場に搬入 
新車でのトラブルの為お客様より車両入れ替えなどの要求が有りました"
＊右リヤハブ異音確認
新車点検時に、バックドアフィニッシャーに傷を確認した。
"車検時発見　リヤ左ホイールシリンダーからブレーキフルード漏れ
日産プリンス神奈川　二俣川店"
車検時右リアブレーキホイールシリンダーよりオイル漏れ発見
右フロントドア開閉時異音
特になし
左へハンドルを切りながら段差を乗り越えるとカンカンと大きな音がする。すごく大きな音がして怖いので見てほしい。
2,3日前からバックカメラの映像が砂嵐になっている。
"2022/05/21 兵庫自 岸原　一民 米田　達之 
走行中警告音がなる。インフォディスプレには何も表示されない。 
毎回ではなく、なる時とならない時がある。 
走行中も同様で、なったり、ならなかったりする。原因わからず気になる。"
メーター内のランプが急に点滅し始めた。パーキングブレーキも動かないので診てほしい
"2022/04/25 大分自 谷冨　陽三 高見澤　正明 
メーター内にキー有りません表示がでてエンジン始動できなかった。 
ｽﾍﾟｱｰｷｰでも始動不良発生"
前にも見てもらったのに治っていない
新車納車時前側から変な音が鳴る。
"エアコンが冷えない時があった一度ＯＦＦにしても効かない状態のまま
朝に乗車しエンジン始動、エアコンＯＮ状態で走行していたが冷風が出ないまま送風のみ
エアコンＯＮ／ＯＦＦを繰り返すが症状よくならず、２～30キロ走行しても効かない状態で、その日はエアコン効かないまま
翌日は、正常に作動し冷風も出ていた。"
右リヤドアがロックを解除しても中から開かない。チャイルドロックがかかっているわけではない。降りる際とても不便
■ご用命事項　（　Ｙ　）ハンドル切るとカクン音する。段差等でも■発生条件ステアリング操作時■現象確認現象確認■点検内容リフトアップし異音確認するとリンケージ内部より異音確認。ヨークリアランス調整をしても異音が発生してる為、リンケージ本体交換必要と判断■発生原因部品不良■処置内容■結果
"2022/06/30 東日本自（茨城） 宇井　孝治 佐久　安弘 
電動パーキングブレーキを解除しようとしたら、メーター内に警告灯が点灯し、解除できなくなった"
どうして壊れたのか、原因がわからないので怖くて乗れない
メーターにエンジン警告灯
システム障害警告灯が点灯するお客様御用命事項Ｙ
エアコン使用中、手元に風が出るように設定しても足元から風が出る。
"2022/07/03 東日本自（茨城） 宇井　孝治 玉野　祐介 
Ｆブレーキのピストンシールが左右とも破れている。まだ登録から３年で距離も２万キロちょっとしか乗っていない状態で敗れるのかとのご指摘。"
エンジン始動後、異音がする。
電動パーキングブレーキの警告灯が点滅していて作動しない。
"2022/06/24 千葉自 立原　正人 板鼻　一浩 
2022/6/16入電 
「スモールライトが点いている」と近所の人に言われて確認すると、 
ヘッドライトが勝手に点いていて、慌てて消そうとしたがライトスイッチに 
OFFが無いためどうにもならず、エンジンをかければ一時的にでも元に戻ればと思い 
IGキーを回したがセルが回らず、メーターにヘッドライトシステム異常と表記されていた。"
"2022/06/26 東日本自（福島） 菊池　勇夫 石高　弘道 
走行中カタカタ音がする。"
警告灯が点灯して少しするとガクガクしてエンジンが止まる。再始動不可能。
新車納車前警告灯点灯アイドリングストップＯＦＦ表示
"2022/06/16 中越自 長谷川　恵一 長谷川　恵一 
サイドブレーキ効きぱなしで解除できず 
数メートル走った"
ブレーキが効かなくなったら怖い
バッテリーあがった。
"2022/06/07 奈良自 東田　茂男 東田　茂男 
ｼｽﾃﾑｴﾗｰ表示その後ｱｸｾﾙを踏み込んでも進まなくなった、ＩＧｷ-ＯＦＦ後もチェックランプ点灯したまま"
登坂路で加速出来ずスピードが出ない。5ｋｍ/ｈ位しか出ないときもあるので困っている。
ご用命エンジンがボソボソして振動が大きい。加速も悪い為何とかして欲しい。
走行中アクセルを離すとガクガク振動が発生する。
"パワステの警告灯が点いて、ハンドルが重くなった。
走行中に急にハンドルが重くなり、曲がるのも大変だった。
一度キーをＯＦＦにしたら警告灯は点灯したままで、ハンドルは軽くなった。
納車されて一カ月で壊れたのが納得できない、早急に修理してもらいたい。"
ご用命：モータースにて車検時左リヤホイールシリンダーからブレーキフルードが漏れている為車検不適合と指摘された。
Ｆバンパー左側上部が合わせ目パネルに対して5ｍｍ程度浮いているのを発見したＦバンパーを外してみると固定用のツメが折れて浮いている状隊になっていた
"2022/06/25 兵庫自 岸原　一民 柿坪　季宏 
エアバック警告灯点灯との事でJAより点検依頼"
【点検時発見】右リヤショックオイル漏れ５５４００３－Ｅ６２１０－７ＭＡ４Ａ－ＺＲ－４７
"2022/03/12 兵庫自 岸原　一民 井上　政治 
走行中メーターにシステム故障と出た。"
雨の日だったので非常に困った。きちんと直してもらいたい。
・ライトＡＵＴＯで点灯しない（他では通常作動する）
最近エンジンのかかりが少し悪い時があった
右前より「カチ・カチ音」がする。
"2022/06/02 九州自福岡 馬場　泰輔 馬場　泰輔 
2022年2月にバッテリーが上がってエンジンがかからなくなって以降、バッテリーが再び上がらないか心配でならない良く診断して欲しいとの申し出。"
"納車整備時、システム異常表示　
エマージェンシーブレーキ警告灯点灯(C1B00-97)"
走行中に衝突防止警告灯オレンジ色で点滅した
エンジンルームからカタカタ異音
バックドア下がってくる
走行中に突然エンジンが止まってしまい、再始動できない。一日で３回くらいおきた。交差点で止まったので警察を呼ぶ事態になってしまった。
"・走行中にメータに警告灯が点灯した
・走行に違和感はなかったのでキーOFF→ONしたら消えた"
・走行中にＡＢＳランプ点灯
左リヤブレーキオイル漏れオートバックスで車検中に発見お客様からの御用命は以上です。
"2022/07/25 西日本自（岡山） 藤原　裕章 小林　健 
サイドブレーキスイッチを操作してもブレーキが解除出来ないとの入電あり。 
現車確認にユーザー宅に訪問し確認すると車両が動かない事を確認。 
レンタカーの書類等の確認を行っている間、車両を離れて改めて操作すると解除出来た。"
"エンジン始動後エアコンを操作しようとしても操作パネルが反応せずエアコンが作動しない、
何とかしてほしい。"
新車点検時右リヤショックアブソーバよりオイル漏れ発見
◎車が重い感じがした（前後移動時）その際空転するような異音がした。エンジンは始動していた。５分後に掛けなおしたら良くなった。
システムエラーが出た
"2022/07/22 東日本自（新潟） 菊池　勇夫 岩田　武博 
メータにシステム故障が出ている"
旋回時グー音
１回目の車検なのにもう水漏れ。部品の品質は大丈夫？
"今日高速で帰る途中にふけなくなった、以前も同じようなことが。
アクセルぐっとふかすと4000回転くらいで頭打ちになる。"
"2022/07/24 菱晋自 深田　伸二 小久保　時男 
エンジン始動しない、バッテリー上がりだと思われる 
納車時から何回かバッテリーが上がり始動しなくその都度家族を呼び他車と接続し始動いている。 
今回は１週間で２回目とのこと。 
運転者は高齢の為、家族から乗り方が悪いのではと言われ半ドア・切り忘れ等は気をつけていた。"
"2022/07/31 東日本自（茨城） 宇井　孝治 熊木　康二 
エンジンチェックランプが点灯していて調子が悪い。"
洗車していたらフロントバンパーの塗装が変な箇所が有るのに気が付いた。
"2022/07/27 西日本自（岡山） 藤原　裕章 今井 義和 
左ヘッドライトが点きっぱなしになっている"
"新車納車して２週間なのに、バッテリーの警告灯が点滅した。
乗り方、使い方が悪いのか？車が悪いのか？"
横のところシミが出来る
"2022/07/17 東日本自（新潟） 菊池　勇夫 片桐　健児 
リヤのハブボルトが抜けた。"
"2022/07/08 茨城西自 馬場　秀昭 馬場　秀昭 
業者様よりエアバック警告灯、アイドリングストップシステム故障表示が発生しているので見てほしいとの連絡"
"走行中に警告灯が点灯して不安だ、新車購入後半年なのに品質が不安だ。
いつ発生するか予測できず、出先で止まる心配はないのか？
毎日車を使うので早くしっかり修理してほしい。"
Ｄレンジでアクセル踏んでも進まない、何度預けても直らない
"2022/07/25 西日本自（愛媛） 敷田　洋二 田岡　佑基 
新車を搬送しようとしたが、イグニッションキーが回らない"
走行中異音がする　　　点検現象確認ＯＫ。エンジンルーム内点検するとオルタネータ内部より異音が発生していた。オルタネーターＡＳＳＹの交換が必要になります。交換後良好となった。
未納車新車のｺﾝﾋﾞﾒｰﾀｰ内にｼｽﾃﾑ故障と表示された。納める前の新車がこれでは話にならない。
朝、車に乗ってエンジン掛けてもドアミラー開かない　新車なのに何で？
前後ウォッシャー出ない
助手席側インストパッドにキズ
新車が店舗に到着して　始めて気が付きました現車のアウトサイドハンドル４カ所全てが本来はピンク色なのにボディー色と同じパールホワイトになってしまっている
"2022/09/11 北見自 伊藤　和雄 佐藤　大介 
メーターにオレンジ色のチェックランプ点灯"
加速時、カタカタ音がする
信号待ちで止まっていたらいつもと違う音がしているのに気づいた。カタカタ前の方から出ている。異常と思いすぐに持ち込んだ。購入して1年で異常が出るのはおかしい。欠陥車をつかまされた。すぐに直せ。
8月5日の3時頃、走行中にメーター内ディスプレイにシステム故障、ヘッドライト故障の表示が出た。エマージェンシーブレーキ警告灯もついた。
助手席ドアの下部水抜き穴よりボルトらしき物が飛びだしている。どういう事？
オルタネーター不良による異音
エンジンより異音がする。
エアコン使用中に前から金属が擦れる様な音がする。
走行中右の前の方からガチャガチャと煩い。何か外れているのではないかと心配で乗っていられない。
助手席シートベルトがおかしい。助手席側シートベルト座っていてシートベルトを着けていないのに音が鳴らない。
"出先で急にエンジンかからなくて、メータやナビが真っ暗なままでボンネットを開けてバッテリーの締め付けを確認したら締まっていた。
その後運転席に戻ったらメーター、ナビが点灯していた。
ディーラーで点検してもらったら部品を交換する言う話になったのでその日はそのまま帰ることになった。
そしたらその帰り道で走っていたら急にエンジンが止まって走行できなくなってメーターにはいっぱいランプが点いていた。一旦外に出て少ししたらエンジンはかかった。
まだ車も新しいのに走っていてエンジンが止まるってどうゆうこと？たまたま事故にはならなかったけど高速道路を走っていたらと考えるとすごく怖いです。このままでは安心して乗れません。"
車検受け入れ時にハイマウントＬＥＤ不灯を発見。
走行中ガタガタおとがする
新車点検時ブリスター
朝一エンジン掛からない。バッテリー上がり多発。前回修理より再発。メーカー入電、本部入電、ＴＨＬ入電案件
エンジン始動不能(3回目)
足元からしか風が出ないので、足だけ冷えて気持ち悪い。どうにかならないか。
表示はちゃんとなっているのにｴｱｺﾝの風が出ない時がある。それからA/Cﾎﾞﾀﾝを押してもﾗﾝﾌﾟが点かなかったり設定していないのに吹出口がﾃﾞﾌﾛｽﾀｰになったりもした。何なんですかこれは。
新車納入時から塗装めくれている。
新車点検時より塗装の塗り薄
エンジンはかかるが走行できない。買い物にも行けない。何とかして。
エアコンの操作ができない　パネルを操作しても反応してくれない。
風量最大にしてもエアコン使用時風が弱い。
エンジンかけると変な音がする。エアコンをＯＦＦにすると音も止まる。さっき、駐車場でエンジンをかけると、ストンとかかって止まった。３回ほどなってエアコンをＯＦＦにしてかけたらかけれた。その後、エアコンを入れたら止まらなかった
"サイドブレーキをいくら踏んでもブレーキ警告灯が点灯しない
踏み直しても警告灯が点灯しない。
サイドブレーキがちゃんと効いているか不安　"
エンジンを始動していたのに停車中電源が全て落ちてしまった　エンジン不始動になり一般修理工場で点検したところ発電していないと言われた。まだ買ったばかりなのに急に止まってしまい怖かった。こんな車要らない。
エアコン冷えない。
"2022/08/05 琉球自 具志堅　守 具志堅　守 
スタートＳ／Ｗを押してもエンジン始動しない（クランキング無し） 
時々症状が出る。　 
キーシステム異常とメーターに表示が出て、出ている間は、エンジン始動が出来ない　 
駐車、停車時間が長いと、症状が出る 

　"
システムエラー表示がメーターに出た。その時、ブレーキが硬くなった。エンジンのＯＮ/ＯＦＦで解消した。
お客様ご用命 走行中にメーター内にシステムエラー表示
エアコンパネルの前後デフロスター・ＡＵＴＯ・風量・モードの部分が反応しない。
【お客様の声】エンジンチェックランプ点灯した。
助手席ドアガラスを上げ下げする際ガタガタと音がするお客様からの御用命は以上です。
"ロックボタンを押した時、固い。
感触が悪く反応しない。"
朝一番にガレージでエンジン始動直後メーターにシステム異常と表示され慌ててエンジンかけなおすと正常に戻ってからは現象が出ない
新車早々でエアコンが効かないとはどういう事？しっかり直してください。
早く直してほしい。
"2022/10/09 東日本自新潟 菊池　勇夫 五十嵐　初枝 
フロント右シートベルト戻らない"
"2022/10/09 東日本自福島 菊池　勇夫 武藤　大周 
定期点検時に確認。"
エアコンの足元だけ風が弱い
"2022/08/08 姫路自 波止元　雅久 齊藤　哲也 
「エンジンチェックランプが点灯した、その後エンジンアイドリング回転が低かった感じがした。」とのことでご入庫"
バッテリー上がり　良く見て下さい。これ以上バッテリー上がるのが怖い。車返したい。　
左前よりコトコト異音がする。
走行中後ろの方からゴー音がする。
新車点検時、右フロントドアガラス作動時異音がする
エアコンタッチパネル操作できない
"2022/09/30 西日本自（大阪） 福島　末佳 伊藤　隆二 
新車で搬入されてから数日後、新車架装の為移動させようとエンジン始動したが直ぐにエンスト。 
再始動させようとするもプラグがかぶった様な感じで中々エンジンが掛からなかった。 
なんとかギリギリのところで掛かり、レーシングするとマフラーから大量の水がでてきた。 
アイドル回転数は落ち着いたが、エンジンチェックランプが点灯。 
ＦＦＤは保存できてませんがＣＡＮタイムアウト等のダイアグノシスコードが過去故障で数多く残っており、一度全消去を実施。 
エンジンチェックランプは消灯したが、メーター内に「キーシステム故障」のメッセージが出た。 
再度、ダイアグノシスコードを確認するとＢ２１０Ｄ－７２スターターリレーＯｎ系統が現在故障で出ていた。"
電動パーキングＳＷが奥に入ってしまって操作ができない。普通に使っているだけなのになぜ？？品質に問題ありでは？？？
止まっているときに左ドアミラー鏡面がガタガタして後ろが見えにくいのが気になる。
"エアコン冷風が出ない。
ＩＰＤＭ　＆　エアコン　コンプレッサー
【MOS部品】
284B77MA3A : ｺﾝﾄﾛ-ﾙ ﾕﾆﾂﾄ,IPD
926007NA0A : ｺﾝﾌﾟﾚﾂｻ-,ｴｱｰ ｺﾝ
924"
エンジンチェックランプ点灯、加速しなくなった（レッカー入庫）②発生条件・現象　7/26　21時職場駐車場から帰宅の為エンジン始動時メーターにシステム異常表示しその状態で走行すると加速悪くスピードでない。その状態で少し走行し路肩に停車、何度かON、OFF繰り返すと表示消えたがエンジン警告灯点灯に変化、走行は正常に戻った。
"メーター内にキーシステム異常が出てエンジンがかけられない。
何度か操作していると、キーONにもならなくなった。
ここ一週間でエンストした事が２回あった、その時は再始動できた。"
エンジン始動時に音が大きい時があった。
エンジンアイドリングで白煙でる。
"2022/09/19 東日本自（長野） 菊池　勇夫 続木　淳 
点検時に左右ブレーキホイールシリンダの漏れを発見。"
エアコンパネルのデフロスターが反応しない。
システム故障警告が出た
"2022/09/12 九州自福岡 清水　敏明 平井　綾一 
左ヘッドライト焼けたような跡がある。"
左右ドアミラーガタ　走行中ドアミラーがブレて後ろが見にくい。
メーター内に色々表示が出ているので不安です。
ヘッドライトレベライザーが　スイッチと反対に作動する
"SOSコールのランプが一切点灯しない。
SOSコールの登録ができない。"
急に止まってびっくりした
朝車に乗ってエンジンかけたらメーター内にリチウムイオンバッテリ異常の表示が出た。不安なので点検してほしい。
エンジン始動できない。キーが回らない。
シートベルトを引っ張り出したら中に仕舞われていた部分がほつれていた。何で？！
"新車であまり乗っていないのにエンジン警告灯点灯した。
怖くて乗れない。"
インテリキー電池残量があるのにメーターに警告が出る
いろいろなランプが点灯しこわくて乗れない！こないだはドアミラーの不具合もありとても不愉快です。すぐ直してください。
ハンドルを据え切りすると「カチカチ」音
エンジン始動後異音カチカチ音
"左右ヘッドライトレンズが白くなっている。
夜運転するのも少ない。
家にはカーポートもあり直射日光はあまり当たらない。"
走行中エアコン冷えない。
エンジンかからなかった
走行中加速するときにカタカタ音がする
①発生日：１１／３②ご用命事項(症状)：左ヘッドライトの一部が溶けた様になった※問診内容
"2022/10/31 東日本自東京 星野　勇人 伊東　成幸 
特に右ウインカー作動時、ウインカー点滅しない時が、たまにある。 
また、作動してもウインカーキャンセル終了後、点滅が２、３回でることがあった。　"
大した乗ってないし、たった3年でこんな風になるものかい？
車を受けとって２ヶ月しかたっていない。ほんとに新車なのか？ボディが歪んでいるじゃないか？
"ご用命事項　夜中オートライトで走行中ライトが消えることがある※フォグランプもＯＮにしていたときはフォグは点灯している　ライトスイッチをオートからライトＯＮに切り替えると点灯する
４～５回ほどなった。真っ暗になったのでびっくりした。"
信号待ちでアイドリングが不安定になる（エンストしそうな感じ）　エアコンが効かず温風が出ている
お客様の声暑いときエアコン使用しても冷えない時がある　Ｙ発生条件・現象（いつ・どんな時・何がどこで・誰が・どれくらい・どのように）　暑いときエアコン使用しても冷えない時がある現象確認　確認できる点検内容（故障診断・調査・結果）　各部点検　文書ナンバー　A211126001発生原因（判断）　部品不良処置内容（交換・調整・修理）　交換結果（どうなった）　良好
エアコンの操作パネルを操作してもエアコンの風向き上下（吹き出し口のことだとおもいます）が切り替わらない！！不便なので早急になんとかしてほしい！！
システム故障の表示が出る。
前回(2021/09/06)同じ不具合で修理してもらったがまた同じ症状になった！しっかり修理してほしい！
ー昨日から警告灯再点灯した。直したばっかで何回を点灯して、不安だしとても不愉快だから早く直してほしい。
"2022/09/22 兵庫自 岸原　一民 小川　貴広 
走行中にバイクが走っているような音がする申し出"
冷気時、始動時にエアコンが入った後に金属音キー音が出るようになった
1ヶ月位前からデフロスターのスイッチ部をタッチしても何も反応しなくなったデフロスターも作動しない
新車点検時、左リアドアガラス作動時のモーター音が大きい
運転席ドア開閉時、「ギーッ」音がする
"2022/10/30 名南自 河部　大助 河部　大助 
スターターは作動するがエンジンが掛からない。 

何度か始動を試みる内に、バッテリー上がりに至る。 

車検完了後、弊社納車時に発生した事象。"
納車したばかりなのにもう警告灯が点灯した。しっかり直してほしい。
左リヤタイヤガタがある。まだ初回車検なのにおかしくないか。
運転席側ドアフィニッシャー内側のドアを引く部分の削りだしがあまく、エッジが立ち指に引っ掛かり気になる。自分も品質に関わる仕事をしているがこのままの状態で良しとするのはおかしいのでは？
早く修理して欲しい
"始動不良。バッテリー上がり。
何度もある。
いい加減直してくれ。"
走行中にバッテリーの警告灯が点灯してその後信号待ちでエンストして再始動できない。
点検入庫時に発見。
"走り出して10分経たない位でメーターに
「キーシステム故障　取扱説明書を見てください」と表示された
今日発生した。"
朝一のエンジン始動時、エアコンを付けていると、ビビり音がする少しすると、音は止まる。低速走行時も似たような音がする時がある。
エアコンがＯＦＦに出来ない（スイッチが反応しない）オートアンプ5年保証
自動ブレーキの警告灯が点灯したお客様からの御用命は以上です。
朝エンジン始動不良
"加速時にエンジンの音が大きい
以前同型車を借りたが音出てなくターボが壊れるのでないか怖くて乗れない"
急に車が振動をし出して怖くて乗れない。
ハンドルを小刻みに左右に切るとコトコト音がする。
"2022/12/08 千葉自 立原　正人 海上　哲也 
ｴｱｺﾝﾀｯﾁﾊﾟﾈﾙの反応が悪いとの申し出。特にON-OFFが調子悪いが、その他も良くないとのこと。"
新車点検時発見左ﾍｯﾄﾞﾗﾝﾌﾟ点灯しない
ハンドル回すと「カタカタ」音がする
エアコンのタッチパネルを操作しても反応しずらい。
"2022/11/03 西日本自大阪 箕谷　茂治 坂井　裕明 
新車納車後、お客様よりハンドル切ったら異音がする、カコカコ音が鳴るとのお申し出。"
①発生日：不明②ご用命事項(症状)：サスペンションのゴムのカバーが切れている※問診内容洗車しているときにきがついた。
時々暖房が効かなくて寒いと言われる。
Y：お客様ご用命エアコンモード切替スイッチを押しても切り替えできない
新車点検時、右RRドアサッシュテープに線が入っている事を検出した。
"2022/11/19 東日本自東京 星野　勇人 小野　孝弘 
通勤途中に突然エンジンチェックランプ点灯が点灯して、４０ｋｍ／ｈ以上速度が出なくなった。"
"今日車を使用としたらサイドブレーキが解除できなかった。どうして？？
この車故障が多すぎる！"
店舗搬入前の為、不明。
吹き出し口の切り替えができない
運転席側からピーピー音
"10月31日夕方、エンジンかけて走り始めようとしたらエンジンの警告灯が点灯していた。そのまま日産に乗ってきた。１年位前にも同じことが２度あったが大丈夫なのか？確実な修理をして欲しい。とご用命あり。
一度お車返却し11月4日マイカー点検入庫時点検実施。"
"右ウィンカーが使えなくなった。右に曲がれない。これでは左折しかできないではないか。
左に周り続けろというのか"
新車納整時、運転席ドアガラスのUVコートが剥がれているのを検出した。
左フロントドアパワーウインド上下作動時にキュー音がする
デフロスターにならない
ｴｱｺﾝのﾀｯﾁﾊﾟﾈﾙがおかしい時がある。ﾀｯﾁﾊﾟﾈﾙ表示は風が出るようになっているのに風が出なかったりA/Cのところをﾀｯﾁしてもｴｱｺﾝが効かなかったりする。顔のところから出る表示なのに足元から風が出る事もある。不便なので直してほしい。
オートエアコン操作時、フロントデフォに切り替わらない操作タッチパネルのフロントデフォ・リヤデフォ・ＡＵＴＯが全く反応せず、他のスイッチも反応が悪い所が有る。
"2022/11/28 西日本自大阪 箕谷　茂治 大谷　真司 
システム異常とメーターに表示されたとのお申し出。"
"2022/11/16 ＮＳＣ 笹田　竜吾 加園　良幸 
再発防止お願いいたします。"
10/18　お客様より、エンジン掛からないとＣＡに入電。　
Ａ／Ｃのタッチパネル動かないことがある　反応しない　キーＯＦＦにしてもう一度やり直すと動く
走行中にブレーキを踏んでいなくてもブレーキ鳴きのような音がするので直してください。
お客様ご用命エアコンパネルのフロントガラスの吹き出し口が効かない
"2022/11/21 西日本自大阪 箕谷　茂治 黒原　雄太 
エアコンタッチパネルが効かない時があるとのお申し出。 
朝一まだ暗い時間から出発する時、エンジン始動後シフトレンジ横イルミネーションが点いていない事がたまにある。 
その時にエアコンタッチパネルを押しても反応しない。イルミネーションが点いている時も（普段）反応が悪いとのこと。"
エアコンが勝手にオンオフしたり風量の設定が変化する。
エアコンをつけると暖房が全く効かない。
"走り出すとスピードに合わせた感じで唸るような音が出る。
乗っていて不安なので直してほしい。"
納整作業　新車点検作業時、バックドアトリムクリップが２本のみ取り付けてあり、その他のクリップは欠品だった。
エンジンが掛からなくなった
シフトがパーキングから動かない。JAFを呼んでＮにしてもらい入庫。
エンジンがかからなかったので不安になった
左側前後ドアロックが作動していないことに気が付いた
"走行中サイレンのような音が聞こえる、また２回エンストし何とか再始動できたが交差点内であったため怖い思いをした。
私の車は当たりが悪いのか、以前も異音がして燃料ポンプを交換したはず、品質は大丈夫？"
"2023/01/13 東日本自福島 菊池　勇夫 原　秀岳 
２車線の道路を走行するとハザ－ドが点灯して点滅する。 
右にウインカ－を出して追い越しして左車線に戻ろうとするときに 
ハザ－ドが点灯して、点滅してしまう。 
何なんだこの車は。"
Ｄレンジでアクセルを踏んでも前進せず後方へ下がって行った。
出先でエンジン始動不能
エンジン始動時異音
"2022/12/27 青森自 三上　多佳男 三上　多佳男 
バッテリー上がった。 
チャージランプ点灯。　　　"
"2022/12/12 九州自福岡 馬場　泰輔 馬場　泰輔 
駐車しようとパーキングブレーキペダルを踏んでもロックしない時があるとの申し出。"
警告灯がたくさん点いたので運転が怖い。
"2022/12/26 東日本自新潟 菊池　勇夫 星　勝文 
ウォッシャー出ない。"
"2022/10/09 山形自 堀江　弘一 奥山　賢一 
アクセルオフで減速している時に異音がするので点検して欲しい。"
"2022/12/16 東日本自長野 菊池　勇夫 続木　淳 
エンジンスタートボタンを押してもエンジンが始動しない、アクセサリーにもならない。メーターの表示にハンドルを回せと表示がでるがハンドルを回してもエンジンが始動しないので点検してほしい。"
一昨日バッテリーが上がり業者でバッテリー交換してもらったが、今日またバッテリー上がってしまった。
・走行中（５0～６０ｋｍ／ｈ位で）助手席ドア辺りから　ヒューヒュー音がする。
運転席シートベルトの警告灯がシートベルトをしているのに付いていた。
メーター内に警告灯多数点灯と液晶にシステムエラーがついた。
"メーター内にシステム故障表示。
お客様へ貸し出し時に表示した。"
スーパーの駐車場から帰ろうとしたら、エンジンがかからない。
"2023/02/13 東日本自茨城 宇井　孝治 雨森　琢磨 
コンビニの買い物の帰りにエンジンがいきなり掛からなくなった。車両の電源もオンに出来ていない。（メーターもナビも起動していなかった）販売店へ連絡。 
コンビニによる前は普通に乗れていた。ドアのロック、アンロックは正常に出来ており、ルームランプも点いていた。"
左リヤホイールシリンダー漏れ車検時確認お客様からの御用命は以上です。
エアコンつけたら、カラカラ異音がする。
"メーター内にシステムエラーを表示した
メーター内 「現在使用できません システムが故障しています」と表示している"
"システム警告灯が点灯した
一年前と同じ現象なのですが・・・"
ドアの内張りの柄がほかのドアと違う
エンジン始動せず　ジャンプスタートで始動できたが 走行中 アイドリングストップ異常 表示出た
システム異常を頻繁に表示する。新車納車したばかりなんだけど！怖くて乗れない！！
ここ数カ月位前から舗装の悪い道を入ると、ルームミラーの上辺りからカタカタ音がするのが気になる。
箱根上り坂走行中、水温の赤いランプが点灯しオーバーヒートした
冷機時に加速が悪い
"2023/01/29 東日本自栃木 飯島　敦 若林　和也 
エンジン始動できない、ONにもならない"
"目的地に着いて車内でエンジンをかけた状態で友人を待っていたら、10分後くらいにエンジンが止まった。シートベルトは外していたのでアイドリングストップでは無い。メーターにエラー表示。その後エンジンをかけようとしたが、エンジンがかからない。ＪＡＦを呼んだらバッテリーにつないでエンジンがかかり、バッテリーがあがっていると言われた。
週に５日の通勤で毎日約４０キロ程の通勤距離でバッテリーがあがるのが不思議だし、エンジンが勝手に止まったのは明らかに車がおかしい。しっかりと点検してほしい。"
"2022/12/23 東日本自東京 星野　勇人 樋口　剛 
走行中に時々シートベルト警告音がなる。 
乗車しているのは運転者のみでシートベルトは着用している。"
"エアコンタッチパネルのフロントデフロスターの反応が悪い。
冬なのでガラスが曇ったら困る。"
お客様ご用命事項走行中　システム故障を表示　走行には支障はない　メーターディスプレイ　走行支援　システム故障　表示メーター内警告灯　エマブレ　スリップ　ＡＢＳ　パーキング警告灯が点灯
走行中メーターにアイドリングストップシステム故障と表示している。以前も修理したが不安なので見てほしい。
"2023/03/12 静岡自 小野田　尚禎 小野田　尚禎 
お客様よりハンドルロックメッセ－ジが出てロック解除出来ないと連絡有り。ＪＡＦにて現地で３０分位ハンドル廻り操作したら 
解除出来た。"
"2023/03/10 西日本自大阪 箕谷　茂治 横野　雅裕 
ハンドルを回しながらスタートスイツチを押して下さいと表示が出て始動しようとするが始動出来ないとレッカーにて搬入。"
新車点検時に左リヤアルミホイールの塗装垂れを発見した。
"2023/03/04 京都自 上田　一樹・戸田　直 藤井　一毅 
エンジンのかかり具合が悪いので自分でバッテリーを交換したが、一週間経たずにバッテリーが上り 
エンジンが始動できなかった。"
左ﾘﾔのﾎｲｰﾙｼﾘﾝﾀﾞｰがｵｲﾙ漏れしている。
ご用命なし
"2023/03/11 三重自 佐藤　宏樹 村田　守 
エンジンを切ることができない。 
夜、自宅駐車場にて停車エンジンが切れない（ＩＧキーがＯＦＦまで回らない） 
ＪＡＦに見てもらったがＩＧキーを回すことができなかったため車のエンジンは一晩かけたままで放置。 
翌日、車屋で見てもらったがキーシリンダー内にひっかかりがある様な感じでキーは回った。"
"2023/03/12 東日本自神奈川 宇井　孝治 岩本　晃 
左ホイールシリンダーより液漏れ"
"後ろのドアガラスの縁のゴム部分、片側が浮いてる様に見える。一方の反対は浮いてない。
まだ新車で６ヶ月どころか３ヶ月ぐらいしか経過してない。部品を変えてくれ。"
"2023/03/05 東日本自東京 宇井　孝治 中村　忠 
仕事が終わり帰宅しようと車に乗ったらエンジンが掛からなかったドアのロック・アンロックは出来たがそれ以外は反応しなかった。 
ハンドルロックしない、イグニッションもＡＣＣやＯＮにならない。 
２～３週間前にもなったがその時はＫＯＳをエンジンスタートボタンに近づけたら掛かった。"
"2022/12/11 熊本自 吉田　光宏 吉田　光宏 
・エンジン始動直後など冷態時に発進しようとすると加速不良が発生してノロノロとしか進まない。 
　特に側道から合流する時などに加速出来なくてぶつかられそうになった。 
・あと加速時に変速せずギア比固定のままエンジン回転があがり、アクセルを一旦戻すと変速する事がある。"
"2023/03/03 東日本自茨城 宇井　孝治 北野　文啓 
法定点検にて入庫、ブレーキ点検時にリヤホイールシリンダ右側ブレーキフルード漏れがあるという申し出。"
①故障発生日　：1/14　新車納車当日②症状　　　　：ルームランプドア位置で消灯せず③診断　　　　：④現象コード　：⑤原因コード　：⑥作業コード　：納車直後
法定12ヶ月点検時、ｳｫｰﾀｰﾎﾟﾝﾌﾟ本体より冷却水漏れ発見
朝の気温が寒いときにエアコンのオートボタンが勝手に入ってその後ボタンが反応しなくなる。デフロスターが作動したり、風量がいきなり最大になる。昼間よりは朝や夜に発生する。
"2023/02/26 上尾自 丸山 光雄 林　浩平 
エンジン始動し走り始めると「ウィーン」とモーターのような音がする。 
前進、後退どちらでも出ている。 
走行に支障はないが、大きい音で今後走れなくなってしまうか心配。"
お客様の声運転席シートベルト警告灯が消灯しない　　　
"・新車時からエンジンに力がなかった。坂道や、後部座席に乗車時には特に感じる。またエンジン音もおかしい、カリカリ音がした
・ノッキングが出ていた状態で乗っていたので　エンジン内部に悪い影響が出ているのでは　ないか！車両交換ができないなら、エンジン　交換しろ！"
まだ新しい車だし、直るならキレイに直してもらいたい
エンジン下部より冷却水漏れ　　新車点検時発見した。
なんで この状態で 出荷されて しかも そのまま お客のところまで 来ちゃうんだよ！　と かなりお怒り
エンジンかからない　1/7夜ｶﾞﾚｰｼﾞにてテール、ストップ？赤いランプがついたままだったリモコンも使えなかった　スタートスイッチ押しても反応しない　バッテリー上がりブースターにて始動　システムエラー表示以前にも出先でエンジンかからず修理ありレンタカー要す　出張修理あり引き取り時､エンジン掛からず バッテリー上がり　リモコンも反応するが音が少し出たり出なかったり、点滅も薄くつくだけの状態車庫の中、無施錠で駐車　シャッターのカギで施錠テックライン相談　ＢＣＭ前回交換、リプロ実施済み
ブレーキ踏んでも効かなかった
"2023/04/14 鳥取自 安道　和久 安道　和久 
プッシュスタートスイッチを押すと、メーター内にステアリングロックが掛かっているのでステアリングを左右に動かしてくださいとメッセージが出て、エンジンが始動しないとの申し出。 
ステアリングを左右に切っても、ハンドルロックは効いて無くハンドルを左右に切ってもエンジンが始動しない状態。"
右のフロントフェンダーにブツがある。
新車点検時に異物付着
"2023/04/04 京都自 松木　理央・戸田　直 武田　洋平 
エンジンがかからない。 
プッシュスタートスイッチを押してもクランキングしない。"
右リヤドアパワーウィンドウ動かなくなった
ステアリング操作時にコトコト音がする
"新車を購入したのに、ウォッシャ－液が出なかった。
期待して新車を購入したのに、非常に残念だった。"
走行中40キロぐらいでカタカタ、コロコロがする。
バックカメラ内に浸水⇒現象確認。　リバース時のみ、モニターに水滴発生。
"リモコンキーでドアロックアンロック出来るが、リクエストSW押しても反応しない。
新車なのにどういう事？
こんな車いらない！！"
AVM使用時、左サイドカメラの曇り
50km/h前後で走行中、助手席側より風切音がする
音が気になって快適に運転できない。どうにかしてほしい。
"2023/03/05 東日本自東京 宇井　孝治 小笠原　真 
運転席シートベルトがほつれてきている"
運転席P/WDW SWで、右リアP/WDWが時々動かない
Ｉ／Ｓシステム故障表示、ＡＵＴＯ点滅、エアバッグ警告灯が点いた。
"2023/04/23 東日本自神奈川 宇井　孝治 廣澤　博 
ＳＲＳエアバッグ警告灯点灯。"
"2023/02/11 西日本自岐阜 清水　直樹 後藤　大輔 
出先でお客様よりエンジンが始動出来ないと電話にて連絡有り 
メーター内に「ステアリングを回しながらスタートスイッチを押してください」表示あり操作してもエンジンが始動出来ないとの事。 
その後、担当営業が車を見に伺ってみたがＩＧがＯＮにならずレッカーにて車両を搬入して頂く事となった"
走行中(暖気後)にエンジンルームあたりからガラガラ音がひどくて乗っていられない。このままじゃ怖くて乗りたくない。
"【SC指摘】
新車点検時リヤバンパにブツがある"
左ウィンカーレンズに水がたまる
給油後、メータの燃料計指示が増えない。しばらくしてから見たら満タン指示していた。
メーター内の警告灯がいっぱい点灯してきた、何でそうなるの？まだ１万㌔くらいしか乗ってない、わからないまま車を返された、家族と相談し、日産の対応悪いと思うし、私たちこんな状態で乗るの怖いです、事故したらどうするの？責任取ってくれ、ちゃんと直して返せ！！
