修理内容/結果
【現車処置内容】処置済み：正規品の15インチのホイールカバーを取得取付。 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】指摘案件です。
【現車処置内容】処置予定：ドアモール交換予定 【結果】交換予定
"VCMソフト不具合により、誤表示になる

誤表示対象C/U：
　エンジン、モータコントロール、シフト、HVバッテリ、GENRTR、リアモータコントロール"
"【発生原因】

・バックドア下部において、シール面間が基準値より狭くなっていた事により、ウエザストリップが必要以上に潰されてバックドアの閉まりが悪くなっていた。

・バックドアの厚みが厚くなっている。又はボディーが図面値に対し車両後方に位置している事によって、シール面間が狭くなっていると推定される。




【処置】

・SMART情報文書No : B210115001に従って、バックドアの建付け調整を実施すれば治る見込みだが、販社の意向で未処置とした。"
【現車処置内容】処置済み：左フロントホイールカバー交換 【結果】交換後、良好となった。
【現車処置内容】未処置 【結果】現在調査中です。
【現車処置内容】処置済み：サーバー上の車両データ修正を行っていただき、その後D-OPリモスタを装着した。 【結果】リモコンスターターで正常にエンジン始動が出来るようになった。
【現車処置内容】処置済み：左フロントピラーガーニッシュを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＢＡＴ端子取付しなおし。 【結果】機能するようになった。
"【現車処置内容】未処置 【結果】今回は購入ご検討中のお客様で、実際に今から使用を開始されるお客様ではない為、早急な対応の必要はありませんでしたが、SMART:D081218001にてE13も対象となっており、実際にその場で設定が必要な場面で設定に不備があったのであれば、お客様は安心してお車をご使用出来ません。
またバックドアに関してですが、今回の「OFF」作業によりバックドアリクエストSWの作動は停止しましたが、ドアロックロック状態からキー携帯にてバックドアオープナSWを押したときのドアロックアンロック作動は停止していないように思いました。
ESMではトランク／ガラスハッチオープン機能の作業サポートはCONSULT画面表示のみ（不使用） となっており機能OFF出来ません。
ドアロックロック状態からキー携帯していなければドアロックアンロックせず当然バックドアも開きませんが、キー携帯状態であればバックドアオープナSWを押すことによりドアロックアンロックします。
バックドアリクエストSWを押しドアロックアンロックするのと同じ影響があるのでは？"
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換 【結果】同型車と同程度まで改善
【現車処置内容】処置済み：ホイールカバーを取得交換。 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：左セカンドシートベルト組み直し
セカンドシートバック左側ナット締め付け 【結果】作業後良好"
【現車処置内容】処置済み：インテークＶＴＣソレノイド交換 【結果】インテークＶＴＣ作動良好、走行中システム故障表示なく良好となった。
【現車処置内容】未処置 【結果】仕様向上にて改善していただきたいです。
【現車処置内容】処置済み：ハーネス差込直し 【結果】直った
"【現車処置内容】処置済み：取り付けナットの締め付け。 【結果】作業後ガタツキ、グラつきなく良好。
これで一度様子を見ますが再度緩みが発生するならアンテナベースとナットを交換してみます。"
【現車処置内容】処置済み：ロックリング取り付けなおし及びホイールキャップ取り付けなおし。 【結果】浮き無くなり良好。
【現車処置内容】処置済み：右ヘッドライトアッシー交換実施。 【結果】不具合解消しました。
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【現車処置内容】未処置：現状では処置の予定はなし。 【結果】現段階ではお客さまからの指摘はないが、早急な対応が必要と判断します。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換
【現車処置内容】未処置 【結果】。
【現車処置内容】未処置：店舗にて修正 【結果】最初よりは良くなった
【現車処置内容】未処置 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置済み：暫定処置を行なった 【結果】暫定処置・・・テーピングにより変形（ヘコミ沈んだ）したコネクタロック部を加熱しておこしロックが掛かるようにしてカプラ接続部にクッションテープを巻いて抜け防止を図った
レンズ パーソナル ランプ交換にて良好。
"【現車処置内容】処置済み：左セカンドシートベルト組み直し
セカンドシートバック左側ナット締め付け 【結果】作業後良好"
【現車処置内容】処置済み：「Ｍ３０」コネクタ接続 【結果】セットアップ情報表示され、良好
【現車処置内容】未処置 【結果】処置検討中
"【現車処置内容】処置済み：台座部分に取り付け 【結果】良好
手で触ると簡単にずれ落ちるので今後経過観察"
【現車処置内容】処置済み：ＨＶバッテリーパックＡＳＳＹ交換 【結果】交換後現在まで良好で不具合は再発していない。
【現車処置内容】処置予定：ＡＶＣ／Ｕ本体バックオーダー（３月３日の予定）の為入荷次第ＡＶＣ／Ｕの交換予定。 【結果】部品バックオーダー（３月３日の予定）の為、部品入荷待ち
【現車処置内容】未処置 【結果】・
"【現車処置内容】処置予定：ナビユニット交換予定。
 【結果】交換予定。"
【現車処置内容】処置済み：ルーパネルデント補修 【結果】補修後良好
VCMソフト不具合により、誤表示になる
【現車処置内容】未処置 【結果】診断中
【現車処置内容】処置済み：正常と判断。店舗にも説明し、社内新型車研修の際にも説明予定。 【結果】現場からは資料に作動条件の詳細が記載されていないことに不満があった。また、取扱説明書にも記載がないため、お客さまからのお問合せも考えられるが、資料に記載がないと不具合と勘違いする可能性もある。逆に、「夜間の帰宅時に近隣から『うるさい』と苦情を言われる」とお話があった際は、チャージモードにすればエンジンが始動してＶＳＰが作動せず、苦情を回避できるとのアドバイスもできるので、取扱説明書には記載すべきと思う。
【現車処置内容】未処置：まだ作業していませんが　90840ｰ6XJ0A取得し　バックドア脱脂して貼り付け予定 【結果】まだ作業していませんが　90840ｰ6XJ0A取得し　バックドア脱脂して貼り付け予定
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャータンク交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：接着面を脱脂し両面テープを温めてしっかり圧着し剥がれないことを確認した。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ハーネスバンド固定交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右前後パーテンションシールの交換 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】良好となる予定
【現車処置内容】処置予定：メーカーＢ/Ｏ促進後2/15 【結果】入荷まち
【現車処置内容】処置済み：フロントガラス交換｡ 【結果】良好｡
"【現車処置内容】未処置：待ち作業であった為、一時出庫。 【結果】E13からイモビ認証システムが変更になっているようだが、システムに欠陥あり早急に改善を要望する。
もしオンライン認証が出来ない場合は、販社店舗だけでオフライン認証が出来る様、システムの構築、改善を早急に要望する。
土日にオンライン認証が出来ない場合はどうするのか、問い合わせ先や管理者が休日で対応出来ないのであれば、オフライン認証は必須。"
【現車処置内容】未処置：コンサルトプログラム待ち 【結果】コンサルトプログラム待ち。新車納車出来ないので早急に設定出来るように、お願いしたい。
ラゲッジルームランプ交換にて良好。
"【現車処置内容】処置予定：ホイールキャップ交換予定ですが当該部品がＳＰＣ欠品。2/1時点で約20個B/O（日産部品調べ）で交換作業できず。
部品入荷SOS対応で3/2に部品納品予定。 【結果】サービス本部から納整担当者に今後 同様の症状がないかウォッチするように依頼済み。"
"【現車処置内容】処置予定：日産自動車様休みの為処置できず。
 【結果】ドライブレコーダーの本体の不良と思います。"
【現車処置内容】未処置：未処置、ラゲッジリヤプレートを壊さないように時間をかけて外している。 【結果】今のところ壊れずに外れているがいつ壊れてもおかしくない。
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパーを浮かせながらリヤパネル嵌合部の爪を修正 【結果】修正後良好
"【現車処置内容】処置予定：状況によっては補修。 【結果】対応中　説明する材料がないため
大至急ご支援願います"
"【現車処置内容】未処置：１/22オーディオ不具合で入庫しそちらを点検する時間で一杯だったため
今後許可がいただければ処置予定 【結果】お詫び"
【現車処置内容】未処置 【結果】他、到着車両確認中。
【現車処置内容】未処置 【結果】試乗車の為、未処置
フードインシュレーター交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：正規の取り付け位置と思われる所に取り付け直し実施。 【結果】リヤマフラーとハーネスのクリアランスが確保され良好と判断。
【現車処置内容】処置済み 【結果】バックドアロックアクチュエター交換後、良好。
"【現車処置内容】処置済み：潤滑剤塗布
動画添付します。 【結果】音は消え良好"
【現車処置内容】未処置 【結果】不具合報告のみ
【現車処置内容】未処置 【結果】加工等おこなうことが出来ないため、そのままの状態でナビを取り付けしている。
【現車処置内容】処置予定 【結果】後日点検入庫予定。
【現車処置内容】処置済み：12Vバッテリーのマイナス端子を丸一日取り外した。（おそらく１日外す必要はないと思われる、当社定休日のため１日経過） 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】交換するしかないと思いますが、まだ未処置です。
【現車処置内容】未処置：ドアウェザーストリップ調整予定 【結果】品質の改善をお願いします
【現車処置内容】処置済み：一度外して、組み付け直し。 【結果】エアバルブに当たってしまうので、そのままにしているとエアバルブ根元が切れてエア漏れにつながると思われます。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：フェンダーとフロントバンパーのクリアランス調整 【結果】良好となった。
ただし、納車前車両でこの状態だったので、他の車両でも納車後に塗装剥がれが多発するのではないかと懸念しています。"
未処置
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】新車納車時受け取って頂きました。
【現車処置内容】処置済み：フロント用フックはツールトレイに収納し、リヤ用フックは破棄した。リヤバンパーの傷はフックカバーで隠れるため、特に処置はしていない。 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：フロントトーイングフックを取得しツールトレイに搭載した。
トーイングフック取得後、右フロントシート座面(シートビニール下)にトーイングフックが置かれているのを発見した。
シート座面に置かれていたトーイングフックには、装着痕及び緊締痕が見当たらなかったため、未装着品と思われる。 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラユニット交換、エーミング調整を実施 【結果】試乗点検を実施し警告等の点灯なし
【現車処置内容】処置済み：ADASコントロールユニットの交換 【結果】現象の再現が無くなり良好となった。
【現車処置内容】未処置：他のボディー色の車両確認、同様の塗装状態ですが、同型他社比較車体色によっては気にならない。 【結果】未処置
マップランプ交換実施後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：エアコンサイクル全交換実施 【結果】作業後正常作動確認。
交換部品に関しては、回収済み"
"【調査結果】
 [1616062764415.png] 
①指摘の様な塗装垂れは現認出来ず。
　ボディ鋼板HEM部の形状が僅かに左右差がある。（全車傾向有り）

②膜厚測定に於いて基準膜厚及び現行車と比較し問題なし（添付参照）

【　対　応　】
・工場出荷基準に於いて容易に検出出来るレベルでなくＯＫレベルである。

・HEM形状の若干の左右差はT31持ち帰り課題とし　担当部署へ情報提供を行う。

・仮にお客様指摘を受けても部分修正は極力避けるのが望ましい。（錆等の二次不具合懸念）

上記要点を全員でレベリングし現状出荷されている車両については実力値レベルであり問題無い事を合意した。"
【現車処置内容】処置済み：取付 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左右バックドアステー交換 【結果】不具合は解消された。
【現車処置内容】処置済み：ルームランプを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：バックドアロック交換 【結果】交換後良好になりました。
【現車処置内容】処置予定 【結果】ステアリング・スイッチを交換
【現車処置内容】処置済み：右パワーフォールド交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：拭き取り作業 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：本体以外に異常が無いため本体の不良ではないかと判断。 【結果】別車両の新品部品に変更したところ正常に動作しました。
このドライブレコーダーに問題があると思われます。"
【現車処置内容】処置済み：部品交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】未処置 【結果】要領書ではC250D-86はコンサルト通信時表示される場合があると記入してあるが、毎回、診断時に現在ひ表示されては、今後誤診したり、毎回通信のたびに記憶消去するといった、時間のロスが多い。早急に改善していただきたい。
"【現車処置内容】未処置：今回の件に関してテックラインに相談を行い、調査するとの回答を頂き、現段階での処置方法はないとのことでした。
 【結果】お客様にもご説明をし、様子を見て頂くことになった。"
"【現車処置内容】未処置：ＴＬへ相談。
動画共有させて頂いております。 【結果】現状未処置。"
【現車処置内容】処置済み：クリップを発注し、取り付けした。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ﾚｰｻﾞｰﾚｰﾀﾞ及びﾚｰﾀﾞﾌﾞﾗｹｯﾄ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換 【結果】DTCは消去できインテリジェントキーの動作にも問題ないので良好。
"【現車処置内容】処置予定：左サイドレーダー交換予定。 【結果】2/18再入庫予定、現象確認、取付状態等確認しながらレーダー交換予定。
交換後第2報発行します、結果報告までしばらくお待ちください。
EPCの部番特記に「コノ コントロールユニット ハ データ ノ カキコミガヒツヨウデス ESM ヲ サンショウ ネガイマス」とあり、ESMには「EPC（日産補修部品検索システム）で該当車両のサイドレーダを検索し、“系統番号”があるか確認する。」とあり、EPCには系統番号の表示が無い為、コンフィグ不要という解釈になるが、この理解であっているか。
ECMに誤記はありませんか、オートコンフィグが必要なのでは…"
【現車処置内容】処置済み 【結果】納車後１週間チェックランプ点灯もなく正常とのこと
フロントガラス交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み：プログラムデータを送って頂きコンサルトにデータを保存、VCMに直接書き込みを実施。 【結果】READYになりエンジン始動ができた。
【現車処置内容】未処置 【結果】構造上仕方ないと思われますが、警告灯の照度を上げる等が必要と思われます。
【現車処置内容】処置予定：フロントバンパー交換予定 【結果】対応中
【現車処置内容】処置済み：メータ本体交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：バックドアロック部品交換 【結果】バックドアロック部品交換後良好
左リヤドア サッシュテープ交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置予定 【結果】コンデンサーエアーガイド交換予定
左フロントドア ボディサイトウエルト交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置予定：右側前後ホイールカバーを部品取得し交換予定。 【結果】交換品が問題なければ良好となるはず。
【現車処置内容】処置済み：リッドベース交換 【結果】良好
"テックラインのアドバイスにて作業実施、完了。
テックラインのアドバイス：LEDの場合は2つあるAマークのうち、外側のAマークを使用してエーミングを行ってください。
（CS-0003929261）"
"【現車処置内容】処置済み：ソナーＣ／Ｕ交換。

 【結果】様子見。

◎作業前、作業後のＣ／Ｕ設定がぜんぜんうまくいかなかった。
ホーム画面→Ｃ／Ｕ設定→車体番号入力→システム選択→ＩＤＦ→プログラミングデータのダウンロード中→エラーメッセージ（リプログラミングが失敗しましたＲ１１２）→〔交換前〕、〔交換後〕の文字がグレーでクリック出来ず〔Ｃ／Ｕ設定〕をクリック→自動コンフィグ画面になり、指示通り部品交換をし開始をクリック→帯が伸びきらずエラー画面（コンフィグ失敗Ｃ9004）。
どうにもこれ以上の事ができず、コンサルトでソナーシステムがコールし、コンフィグ未実施のような自己診断も消去でき、ユニット番号も表示。試運転、ソナーの作動確認もし、正常状態と判断し出庫しました。"
"【現車処置内容】処置済み：レーンカメラユニット交換及び、カメラエーミング実施。
作業時、ESM通りに作業すると、C/U設定の交換前保存がアクティブになっておらず、作業できない。
押せるのがC/U設定のみで、進むと自動コンフィグの画面になった。
ESMが間違っていると思われます。危うく新車の納車に間に合わなくなるところだった。
コンサルトの取り扱い説明書をこっそり更新されても気づかないし、システム変更があったら知らせて欲しい。
どのクルマからの変更なのかなど。
写真添付します。 【結果】良好。"
【現車処置内容】処置済み：・2/11納車の為ステー取り付け部の脱脂を行い、3M両面粘着テープ7108にて貼付けました。 【結果】・作業後、ずれることもなく良好と判断しました。
【現車処置内容】未処置：バックドア調整予定 【結果】品質の改善をお願いします
【現車処置内容】処置済み：グローバルアフターセールス エンジニアリング部に入電し相違があることを報告致しました。 【結果】改善して頂けるとのことでした。
"【現車処置内容】未処置：付いているマークについて見栄え不良ではないのか？
お客様に説明できる回答を求む。 【結果】保留。回答待ち。"
"【現車処置内容】処置予定：本部がＴＬに充填剤を聞き
発砲ウレタン　KF690-93000を施工予定 【結果】発砲ウレタン　KF690-93000を施工予定"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：部品交換を実施 【結果】交換部品には気泡はなく良好。
右ドアミラーカバー交換実施後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：試乗車の部品を取り付けて納車
新車１ヶ月点検のときに新品に交換 【結果】交換後良好"
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ交換 【結果】レーンカメラ交換後、C/U設定、キャリブレーション実施し試乗確認し車線逸脱警報も正常作動しDTC表示なしこれで一度、様子を見てもらうことになりました。
【現車処置内容】未処置 【結果】この仕上げをみて新車契約が１件流れました
【現車処置内容】処置済み：前後ドライブレコーダー本体交換 【結果】良好となる
【現車処置内容】処置済み：ハイブリット高電圧バッテリーＡＳＳＹ交換 【結果】ハイブリッド高電圧バッテリーＡＳＳＹ交換後、警告灯は消灯し良好となった。
【現車処置内容】処置予定：メインハーネスの取り付けクランプの位置移動し変形しているグローブボックスを交換した。 【結果】部品入荷待ち。
【現車処置内容】処置済み：再塗装 【結果】外観良好
"【現車処置内容】未処置 【結果】試乗車のため、アンダーカバー加工はできずそのまま
整備性向上のため、サービスホールの設定を検討いただきたい。"
【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーアクチュエーター交換実施 【結果】アクチュエーター交換後、良好
"・プレミアム仕様MFLR(20100-6XL0A)でお客様に納車し、様子見とすることで販社さんと合意した。

＊現車確認結果詳細資料を添付する。"
【現車処置内容】処置済み：シ－トクッションフレ－ムASSY交換 【結果】交換しその後正常作動確認。良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：シフトデバイス交換 【結果】交換作業後、バックライトも点灯し作動良好
"【現車処置内容】処置済み：A/CオートアンプASSY及びエアミックスドアアクチュエーター交換。 【結果】店舗試乗車である為、様子見。
再発時には、HVACデータモニタにてデータモニタにて内気・外気・吸込センサー認識温度確認。
HVAC入力信号確認、関連ハーネス、コネクター、端子接圧点検。"
【現車処置内容】未処置 【結果】納車待ち
ETCユニット交換実施後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：マスタバック圧力センサ交換 【結果】良好
（新車1ヶ月点検入庫時にお客さまからの指摘はなし。）"
【現車処置内容】処置済み：エンブレム交換。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左後輪車輪回転センサー交換 【結果】現象再現せず、良好
【現車処置内容】処置済み：メータ交換 【結果】現在異常なし。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパーを取得交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：駆動モータ・発電モータインバータ、駆動モータ、サブエンジンハーネス交換。 【結果】交換後、試運転、パワースイッチのオン、オフの繰り返しなどを試しても現象再現せず良好。様子を見てもらう。
【現車処置内容】処置済み：コネクター取り付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ストップランプスイッチ交換 【結果】ストップランプスイッチ交換後作動良好。新車点検入庫時に再度点検予定。
【現車処置内容】処置済み：シートバックトリム交換 【結果】良好
ホイールカバー交換にて良好。
【現車処置内容】未処置：作業中 【結果】２／１５時点で現在不明です
【現車処置内容】処置済み：プロテクターテープ交換 【結果】交換後良好
"【判定結果】

①目視判定結果

・FR/BMPRは3方向全てOK判断
・RR/BMPRは左右共に１方向NGは有るがAVES判定はV3となり出荷OK判断
②X-rite色差測定結果

・工場出荷基準75度、Δa1.5～-2.5以内で出荷OK判断。それ以外（25度、45度、ΔL、Δｂ）は考慮しない。

・前後左右を測定した結果、75度、Δa1.5～-2.5は全て基準値以内に入っており出荷OK判断。

【指摘部位の判定結果】


FR/BMPR確認

　　　・ 目視で確認した結果、塗薄による色差が発生している。AVES判定V2結果NG。

　　　・X-riteで確認した結果、-4.08となり、基準値外、結論としてNG判定。

RR/BMPR確認

　　　・ 目視で確認した結果、AVES判定はV3となり出荷OK判断。

　　　・X-riteで確認した結果、＋方向（赤）に色が降れており基準外、NG判定。

【今後の対応】


Q1対応予定：工場にてX-liteの情報を基にスペシャル品を準備する。（3/12迄に販社様着予定）

Q3対応：Bの部位もX-liteを測定ポイントとして追加を検討。（BK1持ち帰り）

Q4対応：右FR塗薄）現品回収出来次第、検討。　　　　 RR側色味）調合による対策検討。
 [1615170154919.png]  [1615170198710.png]"
【現車処置内容】未処置 【結果】未定
【現車処置内容】処置済み：ヒーターユニット交換 【結果】正常に冷風・温風が出るようになり良好
【現車処置内容】処置済み：ナビゲーションユニット交換。 【結果】良好予定。
"【現車処置内容】処置済み：お客様に一緒に見て頂き、実際には塗装が剥がれた訳ではなく、シーリング材の一部が垂れてしまっている。塗装、ボディには影響は無いとご説明。
 【結果】異常では無い事をご説明し、納得を頂いた。お客様から特に処置要望やメーカーからの回答を求められてはいませんが、今後の品質改善を要望されました。"
【現車処置内容】処置済み：左ルーフモールと、固定用のクリップ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：オープナS/W交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】バックドアスイッチの内部不良によりバックドアが開かない
【現車処置内容】処置済み：O2センサー交換 【結果】交換後、現在は再発していない。
【現車処置内容】未処置：テザーの癖を出来るだけ元に戻し正規の位置に戻した。 【結果】元の状態に戻したが、再発する恐れ有り。為、テザーの向きが１８０度回転してリッドを閉めた状態でもリッドにテザーが挟まれない構造にした方がいい。
"【現車処置内容】処置済み：ガラス拭きあげて線傷はおちた。今回は大きな擦れ線だったため事前に発見でき対処できたが気づかない大きさ、もしくは目に付きにくい箇所だった場合お客様に納車してから発見されるとトラブルの原因になりかねない。
 【結果】良好"
【現車処置内容】未処置 【結果】すぐに対応して欲しい。
【現車処置内容】未処置 【結果】原因不明
"【現車処置内容】未処置：ＴＬ相談済み。
動画を共有させて頂いております。
お客様対応上含め、ナビユニットの交換を予定。
その際、同型車比較等含め検討。 【結果】後日確認予定"
【現車処置内容】処置済み：新品で交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】なし
"【現車処置内容】処置済み：ナビＣＵ交換実施。交換後作業のプログラミングは完了できたがコンフィグができず途中でエラー（C9004）になり停止する。PC本体、プログラムバージョン等替えて実行しても完了しない。
スマート案内（B210203002）はあるが、対応策が無い（作業日は2月16日）
定休日を挟み2月18日にGAS、テックラインへ問い合わせ。GASより当日付けで対策方法のスマートを出すとの情報をもらい、個別に情報を入手。準備作業に6時間ほどかかったが、対策後はコンフィグ作業が完了した。 【結果】交換後ＥＴＣセットアップ情報も表示されるようになった。ＥＴＣカード挿入時ナビにＥＴＣマークも表示されるようになり良好。
スマート案内に対応策は案内されたが、5～6時間かかる作業ですので困ってからでは遅い。事前に実施しておくように案内するべきではないでしょうか？
このような不具合に対し、オートコンフィグしか設定手段が無いのは作業がストップしてしまい非常に困る。セキュリティ上の制約もあるが、なにか別の手段も設定してほしいです。"
【現車処置内容】未処置 【結果】部品が納期未定により交換できない
"【現車処置内容】未処置：部品無く部品待ちの状態です。 【結果】未作業、インバータ交換手順にエンジン脱着があるのですが、これって商品になりますか？
なんの痕跡も残さずエンジン脱着できないのですが？未登録なら新車ってわけにもいかないのでは？"
【現車処置内容】処置済み：助手席側ピラーガーニッシュ交換。 【結果】現在は良好。
"【現車処置内容】処置済み：組み付け 【結果】しっかりはまり
手で揺すったりしても外れない
良好"
【現車処置内容】処置予定：左前回転センサを交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】部品入荷待ち
【現車処置内容】未処置：左リヤドアアウトサイドモール交換必要 【結果】品質の改善をお願いします
【現車処置内容】処置済み：左センターコンソールサイドＦＩＮ交換。 【結果】交換後良好。
未処置。
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーの交換を実施。 【結果】インテリジェントキーのスイッチにて、ロック及びアンロック操作を行い、正常に施錠及び解錠ができることを確認し、良好となった。
【現車処置内容】処置予定：修理予定 【結果】まだ未処置の為、不明
"【現⾞処置内容】ナビ本体を交換し、最新ソフト（283C35262E）へ更新。
【結果】良好見込み。"
【現車処置内容】処置済み：ナビC/U交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：該当の右フロントセンターセンサー・左リヤセンターセンサーを交換しました。 【結果】自己診断結果異常なし、走行試運転時も異常なし
"【現車処置内容】処置済み：ハーネス固定方法の修正。
ハーネス部防水加工をシーリング剤にて行いました。 【結果】良好。"
【現車処置内容】処置予定：右後輪回転センサ交換予定 【結果】部品入荷待ち
"【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス交換
 【結果】交換後　良好"
右ドアミラーカバー交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左ヘッドライト ASSY 交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】メーカーからの回答をお待ちしております。
【現車処置内容】処置済み：エンジンサブハーネス交換 【結果】交換後自己診断も表示しなくなり良好
【現車処置内容】処置済み：ガラスにグリスが付かなくなるまで少しずつレギュレーターのグリスをふき取った。 【結果】ガラスにグリスは付かなくなった。
"【現車処置内容】処置済み：クーリングユニットASSY交換
 【結果】交換後正常になった。"
【現車処置内容】未処置：待ち作業のためそのまま 【結果】保留中
【現車処置内容】処置済み 【結果】専門業者にて、パネルへこ出し修理。修理後、お客様確認いただき了承。
【現車処置内容】処置済み：リヤワイパーアーム交換　 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】店舗へ連絡
"【現車処置内容】処置済み：ドライブレコーダーをリンク品に交換
お客様から原因は何か知りたいと言われています
商品の仕様で撮れていない時があるなら今後の社用車に取り付けるドライブレコーダーを他のメーカーの物にする。といわれています 【結果】交換後、数日エンジンをかけたままにし録画出来ているか確認した所録画出来ていたので良好と思われるがスマホ等はリンクさせていない"
【現車処置内容】処置済み：新品のワイヤレス充電器に交換。 【結果】交換後、正常に携帯電話が充電されたことが確認できた。
スマートルームミラ―交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：外れた箇所を再度組み付け 【結果】組み付け後良好となった
【現車処置内容】処置済み：右ドアミラーカバー交換実施。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：時間を置いて冷やした。 【結果】作動良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】アウトサイドハンドル交換、返却済み。
【現車処置内容】処置済み：右外側テ－ルランプ交換実施 【結果】良好となった。
右リヤドアフィニッシャー交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み 【結果】ステアリングコラムＡＳＳＹ交換実施　その後良好
【現車処置内容】処置予定：リア左右シートベルトＡＳＳＹ交換 【結果】異音なく良好となる予定
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアチェックリンク交換 【結果】運転席ドアチェックリンク交換後、カチッ音の発生なく良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】異音は消えた。
【現車処置内容】処置済み：シルバーの塗装部に不織布を貼り付けて映り込みの低減実施。 【結果】お客様に確認してもらい了承、承諾してもらいました。が、最新の車でこんなレベル？と疑問を持たれています。改善をして欲しいと言われています。
【現車処置内容】処置済み：エアコンガス１２３４ＹＦを規定量充填した。 【結果】充填後しばらく運転を続けて様子を見た。外気温２５℃で吹き出し口温度１１，０℃、ゲージマニホールド高圧１，２０ＭＰＡ、低圧０，１８ＭＰＡ表示。自己診断異常なし表示。ガス漏れ点検実施も漏れは無い。点検結果から良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：左右フロントショック交換 【結果】交換後試乗し異音なし。良好
"【現車処置内容】処置済み：電動ウォーターポンプヒュージブルリンク挿し直し 【結果】作業後、良好
※以前に発行した「20210330168」（第１報）及び「20210420034」（終報）の類似案件になります。"
"【現車処置内容】処置済み：パワートランジスタ、ブロアファンモーター各交換。 【結果】各作動問題無くなった。
ESMパワートランジスター交換作業要領ではインスト、ステアリングメンバー、クーリングユニット外した後にケース外して交換となっているがグローブボックスを外してクーリングユニットのケース一部が分離出来　パワートランジスター単品交換が出来る構造になっていて大幅に時間を費やしてしまった。"
"冷媒封入量について：規定よりも少ない冷媒が回収されたが、完検より約4か月半のため100g以上抜けたとは考えにくい。
　　　　　　　　　　工場工程を再度確認する必要有。
オイル黒濁について：コンプレッサ内部での貧潤滑が想定される。

車両処置：エアコンサイクル全交換を予定。
　　　　　作業は販社より外注に手配中。作業完了後、別途TR発行予定。"
【現車処置内容】処置予定：工具を借り、テックラインにも相談しエバポレーター交換予定。 【結果】良好予定。
【現車処置内容】未処置：とりあえず報告まで。 【結果】原因究明待ち
【現車処置内容】処置済み：エンジン油圧経路をフラッシングにて洗浄後、ＩＮＶＴＣバルブ＋エンジンオイル＋オイルエレメント交換 【結果】交換作業後にロードテスト実施　良好
【現車処置内容】処置済み：12Ｖバッテリー交換 【結果】交換後バッテリー診断しても電圧維持するようになり良好
【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーカバー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサー本体を交換し、業者さまにより新冷媒用のゲージマニホールドにてガスを補充実施 【結果】冷えは良好となりました。
【現車処置内容】処置予定：レーダーセンサー交換。 【結果】5月29日に交換予定。
"【現車処置内容】処置済み：本部に相談し、再発防止の観点からエアコンサイクル交換実施。
今後、コンプレッサ内のフリクション大の可能性があり、再発は出来ないため、システム全交換。
当社では、コンプレッサのみ交換で再発した事例があり、車両受け取り拒否・車両交換騒ぎに発展している。 【結果】作業後は、正常に作動し良好。"
【現車処置内容】処置済み：パワーウィンドウリレー交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：左前回転センサとローターに付着したグリスを清掃 【結果】清掃後、試運転しデータモニタ確認。左前センサの数値の落ち込み無くなった。一週間ほど預かり試運転したが現象再発せず良好と判断し納車。一週間ほど経過したが再発なし
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換、各設定実施、ロードテスト実施 【結果】何度か始動テスト実施、警告灯も消え良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：Rrバンパーブラケット交換。
手で締めたらしっかり固定できた。 【結果】良好。"
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳ交換。 【結果】テックラインに相談してメーカーにてＡＢＳを回収しC/U内を調査。

・お客様に説明する為、調査結果をいただきたいです。"
"【現車処置内容】処置予定：メーカーに相談中
 【結果】とりあえず品報を書いてくれとこのとなので、報告します"
"【現車処置内容】処置済み：A/Ｖユニット交換 【結果】交換後、通常に作動するようになり良好となった。
お客様には新車後すぐで不信感を抱かれたが、すばやく対応してくれたので、対応面では納得してくれていると、お言葉をいただき
現状なんとかトラブルを回避できています。"
【現車処置内容】処置済み：AVC/U交換　プログラミング、オートコンフィグ実施 【結果】ナビ画面復帰し今の所良好
【現車処置内容】処置済み：水温センサー交換 【結果】交換後、ロードテスト、アイドリング放置して点検するが、現象再発せず、良好になりました。
【現車処置内容】処置済み：ホイールキャップ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：展示車等何台か確認いただいて同じような感じだと説明。
ただ左右での差もある為左テールレンズを交換してみることで納得いただいた。 【結果】新品はあまり浮きが無くなった、、、。
使用していくと変化があるかも知れないと説明して納車。"
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ交換。 【結果】その後不具合発生せず。
"【現車処置内容】処置済み：新品交換し確認したがあまり変化なく、ガラスとカウルトップを両面テープで貼り付け処置も試みたがエプトシールの反発により剥がれそうなので、　
既存のカウルトップについているエプトシールはつぶれていたので変形部位を修正し取り付けた。 【結果】良好。"
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換
 【結果】良好"
"【現⾞処置内容】未処置。ナビプログラム要因と推定されるため部品交換はしない予定。対策が入るまでお待ち頂くよう依頼済み。
【結果】対策待ち。"
"【現車処置内容】処置済み：再設定して作動確認、正常に作動するようになった。 【結果】クリアされてしまった事については理解していただいたが、なにも案内がなくユーザーは困惑。クリアされてしまう可能性がある案内があってもいいのでは？
また、今回は時間がないため点検していないが、登録した場所が気がつくと消えてしまっている（以前は５箇所ぐらい入れてあったが、今は何も登録されていない。画面で確認済み）とも言われた。"
"【現車処置内容】処置済み：端子はずしを何度かしてみたが、だめだったのでＴＣＵ交換しました
 【結果】ＴＣＵ交換すると登録できた"
【現車処置内容】処置済み：交換実施　（ブレ－キオイル付着による周辺部品含む） 【結果】交換後良好となった
【現車処置内容】処置済み：ナビリンク品取得にて交換。 【結果】改善した
【現車処置内容】処置予定：リンク品と交換予定 【結果】交換して様子見
【現車処置内容】処置予定：本体交換予定。 【結果】交換予定。
【現車処置内容】処置予定 【結果】未定
【現車処置内容】処置済み：ＦＬセンサー・センターRLセンサー交換 【結果】交換後、ソナー作動点検異常なし。
【現車処置内容】未処置：未定。 【結果】未定。
【現車処置内容】未処置：未定 【結果】未定
【現車処置内容】処置済み：右リヤハブASSY交換 【結果】異音は解消され回り方もスムーズになった。
【現車処置内容】処置予定：ステアリングリンケージ交換 【結果】部品待ち
【現車処置内容】処置済み：ステアリング、スイッチ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：左右テ－ルレンズ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：車間距離レーダーセンサー交換 【結果】ロードテストしましたが、警告灯点灯無く良好。
【現車処置内容】処置予定：上下ドアヒンジ交換 【結果】処置予定
【現車処置内容】処置済み：ADAS　C/U２　交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置：短時間のキーオフでは解消しなかったが、一晩放置したことにより現象解消した為、現状のまま納車し、現在までナビ動作不良の連絡はない。 【結果】現状のまま乗っていただいているだ今のところ不具合は発生していない
【現車処置内容】処置済み 【結果】現在、また違う内容にて入庫自己診断　ソナーノイズ複数でてどうするか点検中メーターには表示されていない？
【現車処置内容】処置済み：ﾗｹﾞｯｼﾞﾙｰﾑﾗﾝﾌﾟassy交換。 【結果】交換後正常に点灯及び消灯するようになり良好。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：低排出ガス車認定ラベル交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：テックラインと相談し、エバポレータよりガス漏れと判断し。エバポレーター交換実施。 【結果】ガス圧も良好になり、きちんと保持もしているようになった。結果エアコンの冷えも良くなり、良好と判断した。
【現車処置内容】処置済み：ソレノイドバルブ交換 【結果】ソレノイドバルブ交換後、データモニタにてエンジン回転数に合わせ変化がみられ、警告灯の点灯は無い。
【現車処置内容】処置予定：レーンカメラ交換予定。 【結果】レーンカメラ交換予定。
【現車処置内容】処置済み：左バンパーフェース交換 【結果】交換後今の所良好
"【現車処置内容】処置済み：要領書のパーキングアクチュエーターリレーA診断項目の順番に実施していくとVCMコントロール交換となりASSY
交換をじっしした。
 【結果】交換後は、良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：モードドアアクチュエーター交換。
アクチュエーター原点リセット。
 【結果】初期動作良好、様子見。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好。ただし登録時、別途新しいSDカード(３２GB以上)がないと登録ができないと思います。
"【現車処置内容】処置済み：アクセルペダル交換、ＶＣＭ交換（お客様の強い要望があり、関係するＶＣＭの交換を希望）
 【結果】作動確認実施　現在問題なし。引続きフォローにて確認予定"
【現車処置内容】未処置：そのままの状態です 【結果】このような事例があったということで報告します。
ホイールカバー交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】未処置：かなり気にしておられたので早くどのように対応すべきか返答をお願いします 【結果】未処置です
【現車処置内容】処置済み：運転席フロアマットを取り付ける新品のフックを取得し取り付け。 【結果】取り付け後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：部品交換

 【結果】交換後良好。　一週間後にお客様に不具合の確認をしたが現象は発生していなとのこと。"
【現車処置内容】処置済み：バッテリ端子の締め付け 【結果】今のところ現象は出なくなっています。
"【現車処置内容】処置済み：エアコンオートアンプ、コントロールパネル交換。
コンプレッサーオイル汚れ確認実施　汚れなし（別紙　写真添付） 【結果】継続してフォローにて様子を見ていただくことに。"
【現車処置内容】処置済み：ガラスランラバーを清掃、ラバールーブ塗布　ガラスサッシュ調整 【結果】作業後良好
【現車処置内容】未処置 【結果】塗装が薄く、下地サフェーサーが見えているので　塗装　対応していただきたいです。
【現車処置内容】処置済み：ドライブレコーダー本体をステーにて固定実施 【結果】固定した為二度と外れなくなっています。
"【現車処置内容】未処置：日産自動車㈱リプログラミング、プログラミング改善待ち。
 【結果】改善待ち。"
【現車処置内容】処置済み：ソナー交換 【結果】交換後、良好
"【現車処置内容】処置済み：右リアシートベルトバックル交換 【結果】交換後良好
ダイヤルフォローにて今のところ良好との事でした。"
"【現車処置内容】処置済み：スマートルームミラーAssy交換
 【結果】交換後 映像を確認すると良好である｡"
【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー、オートアンプ交換、真空引き・ガスチャージ。オイルは汚れていないように見えた。 【結果】コンプレッサー作動し、冷風出るようになった。
【現車処置内容】処置済み：左右バックドアステー交換 【結果】交換後、バックドア開いた状態で保持でき、開けるときも重たくなく、途中からバックドア自体がスムーズに上がっていく。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ワイヤレス充電器コネクター接続。 【結果】作動良好。自己診断結、果異常無し。
【現車処置内容】処置済み：リアサイドバンパー交換 【結果】塗装のシワ、剥がれもなく良好。
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサー、コンデンサー＆リキッドタンク交換実施、コンプレッサーオイル規定値に調整 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：VCM交換　データ書き込み 【結果】プロパイロットスタンバイになり、各種運転支援の作動良好
"【現車処置内容】処置済み：インバータ交換
リチュウムイオンバッテリ交換 【結果】良好です。"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングＳＷ交換、セット交換の為、ステアリングホイールＡＳＳＹも交換 【結果】ＳＷの反応も良くなり良好
【現車処置内容】処置済み：運転席パワーウインドメインスイッチ交換。 【結果】作業後、不具合は解消して良好。
【現車処置内容】処置済み：ドアロック交換して変化はあるものの、他のドアのレベルにはならず。面差基準値内でストライカーを外側かつ下方向へ再調整すると、ほぼ同レベルの閉まり方となった。 【結果】ユーザーに確認してもらい、良好。
【現車処置内容】処置済み：高圧フレキシブルホース交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】対応中。
"【現車処置内容】処置済み：バッテリー外し１５分ほど放置後接続正常に戻りました。 【結果】映るようになりましたが原因不明。お客様も、急に映らなくなると怖いので原因を調べてほしい、と要望あり。
6/14ダイヤルフォロー時は正常に作動しているとのことです。"
【現車処置内容】処置予定：リヤバンパーを外し左右カバーを交換（再利用不可部品） 【結果】良好となる見込み
【現車処置内容】未処置 【結果】.
【現車処置内容】未処置：ステアリング及びステアリングＳＷ交換予定。（各単品交換不可の為） 【結果】部品が店舗に到着してからの現品確認となるが正規に取り付ければ隙間は無くなると推定。
"【現車処置内容】処置済み：Ａ／ＶＣ／Ｕ交換 【結果】交換当日車両お預かりしたときに再度現象確認しようとテレビにすると映像が映っていた。
交換作業を実施し様子見"
"【現車処置内容】未処置 【結果】お客様には今回の不具合内容、情報をメーカーに報告し今後の改善にお役立てることをお伝えしました。
今後早期のシステムバージョンアップを希望します。"
【現車処置内容】処置済み：リヤ駆動モータインバータ（リヤ駆動モーター一体）部品交換 【結果】異常表示せず　現在異常無し
【現車処置内容】処置予定：後日部品クレームにて交換予定。 【結果】後日部品クレームにて交換予定。
【現車処置内容】処置済み 【結果】走行テストを実施するが異常表示しない
【現車処置内容】処置済み：ダクトの下にカーペットを入れ込み正規な状態に組み付け 【結果】左リヤのダクトから風が出るようになり良好
【現車処置内容】未処置：リヤバンパーとフェンダーの隙間不良？ 【結果】品質の改善、装着時の注意をお願いします。
【現車処置内容】処置済み：アンダーカバー交換し、水抜き穴をアンダーカバーの１番低いところに１つ加工追加。 【結果】異臭解消されました。
【現車処置内容】未処置 【結果】とりあえず何もできないので乗ってもらっている状態。これではまったくあてにならない表示なので、どういうことか知りたいです。
"【現車処置内容】未処置：日産部販に問い合わせると、車両側の仕様となり、その仕様と照らし合わせても正規ではないので品報発行依頼を回答もらいました。 【結果】お客さまには取り扱い説明書の記載と合わないのは問い合わせると説明し、分かるまで15㎞/hくらいで走行しリセットして使用するようにお願いした。
取扱説明書の記載を車速７km/h以上から１５km/h以上と修正を要望します。"
【現車処置内容】処置済み：右リヤドア塗装。 【結果】右リヤドア塗装にて良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントガラス交換 【結果】改善しました
【現車処置内容】処置済み：右リヤドアサッシュテープ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：メーター交換 【結果】良好
"Repair method dealer Try to washing the lens with soap as temporary solution.
As the problem is not found at the initial of PDI for such model, thus, some of them was delivered to customer. From the stock record about two hundred and twenty units are arrived, thirty units are not performed any treatment in the car park now."
【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス交換 【結果】交換実施にてエンジンの不調は無く、エンジンコントロールハーネスを揺すっても空燃比センサの電圧に変動が無い事を確認。
【現車処置内容】処置済み：配線回収、カプラー差し込み 【結果】ETCチェッカーOK
【現車処置内容】処置予定：シートバックＡＳＳＹ交換を行いたいが、バックオーダーでの納期１ヶ月。 【結果】シートバックＡＳＳＹ交換予定
"【現車処置内容】処置済み：低圧フレキシブルパイプASSY、出入口のオーリング交換。 【結果】交換後、約半日（作業前と同程度）真空保持状態を点検し、－0.1kpaからほとんど変化が無いため良好と判断した。
規定量のガス充填後、冷えも良好となった。"
"【現車処置内容】処置済み：OFFして再度バッテリー電圧測定すると9.7Ｖ以下で特に低いときは7Ｖ程度だった。バッテリー充電しようとチャージャー接続しても、バッテリーが完全不良になっており、充電不能の状態。また暗電流測定しても、230～250㎃のの値は出なくなってしまった。
バッテリー不良の為交換し、しばらく日中、アンロック→READY（走行）→OFF→ロックを繰り返したが、症状は発生しなかった。
2週間ほど試していると、再度症状発生。漏電発生箇所特定の為、ヒューズを抜いていった所、エンジンルームヒューズボックス「Ｋ（40A）」のヒューズを抜いた所で暗電流下がった。再度入れたが下がったまま上がる事はない。
もう一度試すと現象発生し、暗電流残っているので、「Ｋ（40A）」を抜いて暗電流が下がった。再度何分間発生し続けるか測定した所、36～37分間程230～250㎃出ていた。
このヒューズの下流は、ABSアクチュエーターのバルブ電源だった為、アクチュエーターを点検、コネクターの勘合状態は良好。コネクター外し端子等点検したが異常な箇所は確認できなかった。
 【結果】ABSアクチュエーターには、他２つ電源系のヒューズ「Ｊ（5０Ａ）モーター電源」と「№４（10Ａ）ＶＤＣ（ＡＢＳ）コントロール」があるが、この３６分間にこの２つを抜いても変化はない。
症状４回出た後、また症状は発生しなくなってしまった。症状が発生しなくなった為、暗電流測定中アクチュエーター軽打したり、コネクター揺すってみたりしたが、症状は発生せず。

ABSアクチュエーター内部不良と判断し交換。7/2に交換実施。
交換後、7/10まで１週間試乗（１回の走行距離８㎞程で１日数回実施、合計１４０㎞程度走行）し、走行後都度、暗電流測定したが基準値以下で正常だった。
7/11午後、お客様来店、経緯及び作業内容説明し、定期的にバッテリーチェックさせて頂く事で納車。"
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換 【結果】良好
バックドア ウェザーストリップ交換にて良好。
"【現車処置内容】処置予定：ナビＣ／Ｕ交換。交換しても他の不具合が出る可能性があると説明したが、交換作業を実施予定。 【結果】作業待ち。
数日後お客様より認識しない現象が出なくなった為バージョンが変わったのかと問い合わせが来たが特に変更は無かった。"
【現車処置内容】処置済み：バンパーフィニッシャー組み付け直し 【結果】左側とほぼ同じ隙間となり良好
【現車処置内容】処置済み：コンデンサーサイドシール取り付けなおし 【結果】下側が車両後方へ少しずれてスポンジが若干見えるが、展示車の為、そのまま。
【現車処置内容】未処置 【結果】口答でのお話しのみなので、不具合が起きてるかどうかも判断できないところです。
"【処置】

USBにリプロを実施し車両返却。

【結果】

様子見"
【現車処置内容】処置済み：VCMリプロ実施　ＲＨＦr車輪回転センサー交換 →約100Km走行で再発　　ABS C/U ASSY交換　→一度返却したが、約400Kmで再発　ＲＨFr ｾﾝｻｰﾛｰﾀｰ(ﾊﾌﾞﾍﾞｱﾘﾝｸﾞ)交換　→　約200Ｋmの試運転実施ご現象発生が無い為ユーザー様に返却（現在経過観察中）　また、ﾕｰｻﾞｰ様の強い要望もありLHFr、Ｒr左右の車輪回転ｾﾝｻｰを交換 【結果】現在のところ経過観察中になります
【現車処置内容】処置済み 【結果】オーリングを交換し良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換作業前。
【現車処置内容】処置済み：ＶＣＭ交換 【結果】自己診断結果も消えて異常なし
【現車処置内容】処置済み：〇処置内容（交換・調整・修理）お客様の強い要望でハーネス、センサー全交換 【結果】様子見です。
"【現車処置内容】処置予定：フロントバンパー塗装修理？ 【結果】塗装修理しても根本解決にはならない
何か対策が必要かと思われます"
【現車処置内容】未処置 【結果】前後のバンパーがボディーと色が合ってないので　塗装　対応していただきたいです。
【現車処置内容】処置済み：新品バンパーに交換。 【結果】新品バンパーは際がザキザキしていなく良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】新車としてわたせるようになった
【現車処置内容】処置済み：電動ファンモーターASSY交換 【結果】交換後音消え良好
【現車処置内容】処置済み：新品ロアシールゴム取り付け 【結果】取り付け後、良好。
【現車処置内容】処置済み：左リアドアロックASSY交換実施。 【結果】交換後、異音解消し良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：シーリングスクリーンと水きりモール、汚れてしまった内張り等交換実施 
【結果】作業後内張りを組む前にシャワーリング実施しましたが水がたまることはなくなり良好となりました。"
左ドアミラーカバー交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：ワイヤレス充電器交換。 【結果】交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フロント右回転センサー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左リヤパーキングブレーキアクチュエーター交換 【結果】良好。その後様子見中。
部品不良と判断しP/Wモーター交換にて良好
【現車処置内容】未処置：テックライン相談中 【結果】テックライン相談中
"【現車処置内容】処置済み：音の違いに関わる部品はドアロックと考え、左リヤドアロックＡＳＳＹの交換作業を実施。 
【結果】少し開閉時の音質は変わったと思うが、リヤドア左右同じでは無い。"
【現車処置内容】処置済み：TCU交換 【結果】ＳＯＳコール初期設定が完了、緑ランプ点灯し良好
バックドア ウェザーストリップ交換にて良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】後日交換予定。日程調整中。
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】交換後、故障表示出ず良好
【現車処置内容】処置済み：クラッシュゾーンセンサ交換及びエアバックセンサユニット交換、C/U設定。 【結果】エアバックセンサユニット交換後、ＤＴＣ過去となり、自己診断消去し、全自己診断異常なし。エアバック警告灯消灯し良好です。
【現車処置内容】処置済み：マップランプ交換 【結果】交換後良好
ホイールカバーに異常はないためホイールカバーは正規手順にて組付けた。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換 【結果】現象改善　良好
部品交換済み。納車して、様子を見ていただいている。
【現車処置内容】処置済み：上記の為、ﾊﾞｯﾃﾘｰ充電実施SOH(100%)SOC(100%)。お客様に十分説明実施。 【結果】御理解していただきました。
【現車処置内容】処置済み：室内ウォッシャーホース交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ケーブル交換 【結果】作動良好
リヤバンパー交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み：カバー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアハーネス交換。 【結果】良好。
交換　良好
【現車処置内容】処置済み：コンソールリッド交換。 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：自店舗にて磨きを実施。凸凹（窪み）は少し消えましたが完全には消えなかったので外注ＢＰ工場にて磨きを実施してもらいました。 【結果】磨き実施後窪みは完全に消え下地塗装までには達していなかった為、改善と判断し納車しました。
"【現車処置内容】処置予定：塗装不良面修理予定 【結果】メーカーのチェックはしているのか？チェックしているならどのレベルまでよいのか？、何処までメーカーとして把握しているのか？、
このままではお客様に渡せない、早急に改善していただけないでしょうか。"
【現車処置内容】未処置 【結果】THLに修理相談しています。
"【現車処置内容】処置予定：クランクプーリー、ボルト、クランクシール、交換予定
 【結果】交換　予定"
"【修理内容】
・スマートルームミラーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換、12Ｖバッテリー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールパネルＡＳＳＹ交換 【結果】エアコン温度調整ダイヤル良好となった。
【現車処置内容】処置済み：コネクター取り付け実施 【結果】音が鳴るようになり、結果良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置予定：右フロントホイールキャップを交換予定 【結果】交換品が問題なければ良好となるはず。
"【現車処置内容】処置済み：サイドエアバックモジュール交換
エアバックコントロールユニット交換 【結果】交換後の点検では警告灯の点滅も無く良好です。"
【現車処置内容】処置済み：エアバックセンサユニットの交換を実施。 【結果】交換後、エアバック警告灯は消灯し良好と判断した。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラム交換 【結果】ステアリングコラム交換で改善
【現車処置内容】処置済み：クーラーパイプ交換 【結果】ガス漏れなく良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】交換後、始動良好。試運転でも良好
【現車処置内容】処置済み：ストップランプスイッチ交換と、お客様へ社外LED装着のためエマブレ等作動時に異常を検出する可能性がある事をご説明。 【結果】ストップランプスイッチ交換後も点灯しており良好。社外LEDに関しては様子見です。
【現車処置内容】未処置：今後のデータ更新で改善を期待 【結果】ナビゲーションのプログラミング不良　
【現車処置内容】処置予定：点検異常なしの場合　回転センサー、ローター、ＡＢＳユニット交換予定 【結果】未定
【現車処置内容】処置済み：空気圧ステッカー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：外注にて左リヤフェンダー塗装。 【結果】不具合箇所が消え確認良好。
【現車処置内容】処置済み：ＬＢＣ交換 【結果】試運転、良好です
【現車処置内容】処置済み：左フロントコンビネーションランプ交換 【結果】ＤＴＣ出力しなくなり良好となった。
部品交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：助手席サイドエアバッグモジュール交換 【結果】交換作業実施しシートバックを動かしてもエアバッグ警告灯点灯せず良好
【現車処置内容】処置済み：フロントパイプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：パワートランジスタ交換 【結果】交換後ブロアファンモータ作動した
【現車処置内容】未処置：未定。 【結果】当該不具合がなぜ、起きるのかお客様に説明が必要です。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】部品入荷待ち
【現車処置内容】処置済み：オイルパンアッセンブリー交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：シーリングスクリーンの内側にビニールを張り水が浸入してこないように加工した
【結果】シャワーテスト　切り欠き部から内張り側への水の浸入が無くなり良好となった


【CD0 追加ヒアリング結果　販社回答】
・切り欠き部から水が浸入している写真は撮影していない。また切り欠き部から水が浸入している瞬間は確認していない。
　トリム内側の切り欠き部に近い不織布が濡れており、またブチルの接着不良は無かったため切り欠き部からの浸入と判断した。（当該車両トリム裏側の写真を添付済み）
・スクリーン切り欠き部は切れていなかったと思う。見た感じだと伸びているイメージのほうが強かった。
・試乗車と比較した結果、当該車両の切り欠き部が伸びているのに対し、試乗車は伸びていない。その他異なる点はとくに無かった。
・スクリーン伸び状態の写真は、ドアフィニッシャーを外した直後に撮影した。
・品報にはシャワーテストと記載しているが、実際は放水等はしておらず、雨の中に放置していただけ とのこと。
　作業当日は午前中から雨が降っている中放置し、13時頃から確認した。
　キッキングプレート部が濡れると記載しているが、濡れていたのは車体パネル部とのこと。パネル部に直径2cm程度の水溜まりがあった。（写真は撮影していない）"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後今のところ良好
【現車処置内容】処置済み：ハイブリッドバッテリ交換 【結果】交換後、試乗したが再発は見られず。１０月１０日現在、お客様からの入電も無いため現在異常なしと判断している。
【現車処置内容】処置済み：左リヤフェンダーへこみ部板金・塗装補修 【結果】作業後良好
【現車処置内容】処置済み：ドアミラースイッチ 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：板金屋で再塗装 【結果】良好
コンソールリッド交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み：左リヤドラムブレーキASSY交換 【結果】不具合再発せず。様子見て頂く。
【現車処置内容】処置済み：左右アクチュエータ交換 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：電動パーキングアクチュエーター（左）交換。 【結果】ロードテスト実施、良好。
【現車処置内容】処置済み：シルカバー交換 【結果】交換し良好
【現車処置内容】処置済み：シフトASSY交換実施 【結果】良好になった
リヤバンパー交換にて良好となる。
【現車処置内容】未処置：・ 【結果】・
"【現車処置内容】処置済み：ナビゲーションＣ／Ｕ交換実施。
 【結果】不具合解消"
"【現車処置内容】未処置：まずは楽しみに待って頂いたご納車の為、一旦はお車に乗って頂き、後に改善の為にお預かり予定となりました。 【結果】今まで何台も日産車をお使い頂いており、今回のクオリティーの件で信頼を失ってしまっては大問題です、解消しなければトラブルへと繋がり兼ねない事も踏まえ慎重に対応していきます。
　責任をもって最終チェックを行って頂きたいです。"
【現車処置内容】処置済み：ヘッドレストスコーカ(助手席側BOSEスピーカBOX付ヘッドレストASSY)交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＮＩＳＩＭＯフロントスポイラー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：アッセンブリー部品のためメーター本体交換予定。 【結果】良好予定。
"【現車処置内容】未処置 【結果】店舗サンプルカーでも同様の症状を確認できたため、車両として異常ではないと判断
発生車速域が100ｋｍ/h付近のため高速道路では症状が頻繁に発生し、お客さまに不安な印象を与えるため改善が必要であると考えます。"
【現車処置内容】処置済み：ナビC/Uを交換。 【結果】ナビ画面が映るようになり良好。
【現車処置内容】処置済み：ナビ本体を交換し、USBにてナビソフトを6212Eにアップデート。 【結果】現在様子見中。後日部品を返却予定。
【現車処置内容】処置済み：ヘッドレストＡＳＳＹ設定しかないため、ＡＳＳＹで交換。 【結果】異音はなくなりました。
"【現車処置内容】処置済み：過去に２，３回と同現象があり、その都度消去を行っていて、入庫時の走行テストなどでは現象の確認が出来なかった。
今回も点検手順にそって、５のブレーキ負圧センサ回路点検まで行っても問題が無かったので、ブレーキ負圧センサの交換（ブレーキブースターの交換）を実施した。
 【結果】ブレーキブースターの交換後、走行テスト（約１０キロ）を行ったが現象の発生は無かったので、良好と判断した。"
【現車処置内容】処置済み：ブースター・バキュームホース等交換。 【結果】現在警告灯の点灯はない。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後輝線は消え良好。
【現車処置内容】処置済み：左フロントホイール交換 【結果】交換にて良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換する予定
【現車処置内容】処置済み：エアココンプレッサー～コンデンサーの高圧配管交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右フロントドアガラス交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：クラッシュゾーンセンサ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースター本体アッセンブリの交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：サイドシルカバー交換 【結果】良好となった
メーター本体不良と判断し、交換後良好。
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換済み
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーパック交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：外れていたスプリングの取り付けなおし 【結果】音はなくなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エアバッグセンサーユニット交換。 【結果】警告灯消灯し、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：コンフィグデータ書き換え（メーカー支援有り） 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置予定：エンジンASSY交換。 【結果】後日、エンジンASSY交換後、オイル漏れなくなる予定。
交換　良好
ナビゲーション　コントロール　ユニットを交換。交換後良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】何度か回したり、走行をしたが音は出なくなり良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】良好となる予定です。
【現車処置内容】処置済み：ホイールカバーを交換。 【結果】交換後、良好。
交換　良好
【現車処置内容】処置予定：車両ハーネス交換 【結果】車両ハーネス入荷待ち
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションＳＷ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】未処置
【結果】運転席ドアを開けないまま使用されると、降車判定に重要な運転席ドア情報が異常判定となることをお客様に説明し、運転席ドアを移動先で開けていただくように依頼した
　　　　何とか車両を受けとっていただいた
　
販売会社から日産への要望
　①e-POWERシステム警告灯を点灯させるのに、DTCを残さないという制御は改善していただきたい。原因特定ができなく、お客様へ説明できない状態となる。
　②回生トルクをNormalモード相当に戻しているにもかかわらず、ECOモード表示するのは改善していただきたい。お客様が回生ブレーキが弱くなることが事前にわからなくなるため。
 CD0から設計への要望
　③上記①②に加えて、e-POWER Driveにて車両停止までさせないE13において、本機能が必要なのか見直しを検討ください。"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】・フロント　エキゾースト　チューブ発注新品と付いてた物を比べると溶接の継ぎ目が全然ちがいました。
・交換後排気漏れ、水ダレ点検異常なし。"
"【現車処置内容】処置済み：ＡＶＭユニット交換
バックカメラ交換 【結果】様子見"
【現車処置内容】処置予定：後日、お客様対応にて左右テールランプ交換。お客様説明。 【結果】後日、交換後報告します。
【現車処置内容】処置済み：左サイドステップ交換 【結果】良好となった。
"【現車処置内容】未処置 【結果】お客様はプロパイロット渋滞走行中、加減速の繰り返しや減速時のショックに大変不満を感じており、実際にTSが現象を体感し、不満に値するレベルである。
データを取得し解析を進め、今後の対応を検討中。"
【現車処置内容】処置予定：右シルカバー交換予定 【結果】右シルカバー交換予定
"【現車処置内容】未処置：修理のご許可いただけたのでこれから。
 【結果】仕方ないのでレンタカーを出してお預かりしました。
ここのところ車種問わず新車の品質不具合頻発し新車納めたあと怖いです。"
"【現車処置内容】処置済み：負圧センサー部品単品設定はあるが、ＥＳＭ記載内容によりマスターバックＡＳＳＹ交換
 【結果】現在のところ再発なし"
【現車処置内容】処置済み：AV C/U交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：欠品部品を注文して取りつけた。 【結果】良好
シフトデバイス交換、良好。
【現車処置内容】処置済み：シフトノブ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラーカメラ交換実施。 【結果】インテリジェントルームミラーカメラ交換実施。交換後作動良好。
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエータ本体、左右ドラムブレーキを交換。
作業後、プログラミング等の学習・エア抜き・各種設定を実施。 【結果】ＣＯＮＳＡＬＴの自己診断はすべて消えて、システム異常の表示、サイドブレーキの警告灯は消灯し、サイドブレーキは正常に作動した。"
"【現車処置内容】処置済み：ナビ交換。プログラミング、コンフィング設定実施。 【結果】良好。
お客様に、マイクロファイバーなどのクロスで水を染み込ませ絞って拭き上げし、アルコールなどの成分が入ったものは使用しないように説明し、納得してもらってます。"
【現車処置内容】処置済み：コンデンサーサイドシール取り付け直し。 【結果】良好
"【現車処置内容】処置予定：マスターシリンダー交換
ブレーキブースター交換 【結果】良好になる見込み"
フロントバンパーフェース交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：ＬＨラゲッジサイドフィニッシャー交換 【結果】交換後、翌日確認したがトリムの浮きは見られなかった。
【現車処置内容】未処置：ヘッドライトとフェンダーの隙間がもう少しあった方が擦れる心配も無くなるので可能であればヘッドライトの形を変えた方がいいのではないでしょうか。 【結果】経過観察。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ABS C/U(ABSアクチュエータASSY)交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：駆動モータ・発電モータインバータ交換 【結果】部品交換後、READY可能・走行可能になりロードテストを繰り返し良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換。 【結果】新しいフロントバンパーには塗装のささくれは無いので良好と判断。
【現車処置内容】処置済み 【結果】現状足回りを濡らしての低速走行、一般道での路上走行では異音の発生はなく、解消したと思われる。
"【現車処置内容】処置済み：メインハーネス良好後となった
※ハーネス取り外し時にハーネスの各部点検しながら取り外しを行いましたが、ボディーとの干渉個所などありませんでした。 【結果】試運転良好（ＤＴＣ検出なし）"
【現車処置内容】処置済み：誤接続を取り外して良好となった。 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右FrショックASSY、スプリング、ダストブーツ交換 【結果】ググ音解消し良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ドアミラーカバー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：エンジン内部をフラッシング後、エンジンオイル、オイルフィルター交換、インテークVTCソレノイドバルブを新品に交換。 【結果】作業後試運転を実施。現象は再現されず、改善されました。
サンバイザー交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：エアバックセンサー交換 【結果】良好
"【修理内容】
・左リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】未処置：エンブレム交換予定 【結果】エンブレム交換予定
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：メーター交換 【結果】メーター交換後、作動OK
"【現車処置内容】処置予定：応急でセンターの穴をふさぎ、お返し予定
後日アンダーカバーの交換予定だが、今後の降雪時に再発が懸念される。 【結果】応急で雪が入らなくなったが、全体に変形ありの為後日交換予定"
【現車処置内容】処置予定 【結果】バックドアリクエストスイッチ押した時、バックドア開き良好
"【現車処置内容】処置済み：処置としてはハブベアリングのベアリング交換とハブ本体の交換を実施。
保証交換を実施。 【結果】交換後は異音発生せず、縦ガタや横ガタは発生なし。
作業内容などをお客様にご説明実施、納得を頂き納車しました。"
【現車処置内容】処置済み：リヤ駆動用モーターＡｓｓｙ交換実施 【結果】現在、試乗点検にて再発がないか確認中。
【現車処置内容】処置済み：フロントマフラー交換後 【結果】走行テスト実施　異音発生なく良好
ラゲッジリヤプレート交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムASSY交換。 【結果】始動テストにて良好確認。
"【現車処置内容】処置済み：塗装修理 【結果】良好
ひと目で分かる塗装不良だと考えます。
製造工場での製造時・出荷前の品質管理を強化していただきたい。"
"【現車処置内容】未処置：作動条件の写真、動画撮影 【結果】リバース連動で凍結時、リヤワイパー破損の恐れが非常に高いため
機能の解除ができるようにしてほしい。"
フィラーリッド交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席側ヘッドレストアッセン交換で異音解消。 【結果】音割れ無く良好になりました。
交換　良好
【現車処置内容】処置済み：ローターセンサを新品部品へ交換。 【結果】試乗しDTCが検出されないことを確認。また、50㎞/h走行時のデータを確認したところ他3輪と変化がないことを確認。結果良好。
"【現車処置内容】処置済み：左リヤコイルスプリング、アッパーシート、ロアシート交換実施。 【結果】部品交換後良好となった。
この車両の部品だけ異常なのか、傾向的な異常なのかを早急に調査していただきたい。"
リヤバンパーフェイシャー交換にて良好となる。
【現車処置内容】未処置：新品部品を3個注文し確認したところ1個は正常でした。 【結果】後日交換予定です。
【現車処置内容】未処置：SMART情報参照するも同一事例なし。日産大阪本社サービス部　矢持、ＴＬ加藤様にご相談させていただいています。 【結果】相談中
"【現車処置内容】処置予定：破損した部品の交換予定 【結果】不可抗力的要素もありますが、こんなに簡単に割れるのは、どうかと思います。
２台続いて入庫した為、品報発行しました。"
【現車処置内容】処置済み：テールマフラー交換 【結果】良好
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：USB電源ソケット交換 【結果】正常に充電出来るようになった
"【現車処置内容】処置済み：サイドレーダー（右）の交換　と　Ｃ／Ｕ設定　を実施。 【結果】『現在』で表示していたＤＴＣは『過去』になり、記憶消去が出来るようになった。ＣＡＮ診断も正常になった。サイドレーダー（左）のＤＴＣは、サイドレーダー（右）の故障によるものと考えられる。
試運転を実施し、インテリジェントＢＳＩの作動も確認し良好。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換後良好。
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】お客様に説明し。メーターの新しいリプロデータ待ち。
"【現車処置内容】処置済み：C1067-1Dの点検をESMにのっとり点検 【結果】ESM通り点検していき右リヤ車輪速センサー交換をしても直らずC1067-1Dの点検を続けていき最終的にABSC/Uの交換の項目まで行き交換
交換後試乗し再発はなく良好"
【現車処置内容】処置予定：ABSアクチュエーターC/U交換予定 【結果】ABSアクチュエーターC/U交換で良好予定です。
部品交換済み。結果、良好。
"【現車処置内容】処置済み：インジェクター６本交換、ＥＣＭ交換
触媒から後ろ側の排気系統の部品交換 【結果】良好"
"【現車処置内容】処置済み：リチュウムイオンバッテリーassy交換
 【結果】良好。【埼玉N・浦和中尾店作業】"
【現車処置内容】処置済み：リヤサイドバンパー交換。 【結果】リヤサイドバンパーを交換し良好となった。
サッシュテープ交換にて良好。
"【修理内容】
・ステアリングASSYを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・ドアミラーパワーフォールドを交換し、結果良好となった"
部品を交換済み。結果、良好。
"【現車処置内容】処置済み：ブチルゴムの貼り直し及びシーリングスクリーン本体と運転席側のキッキングプレート本体交換 
【結果】シーリングスクリーンを交換した後、シャワーテストをし水漏れがなくなったことを確認した。"
【現車処置内容】処置済み：右リヤフェンダー塗装 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】フィルム交換後良好
【現車処置内容】処置予定：バックドアパネル・フロントバンパー 塗装修理 予定 【結果】良好になる予定
【現車処置内容】処置済み：リヤワイパーモーター交換。 【結果】交換にて異常解消し良好。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオン電池は残量0パ－セントとなったため交換、燃料ポンプは単体テストでも作動不良の為交換、念のため試乗車にこのポンプを取り付けると同じ現象となった。 【結果】燃料ポンプ作動不良によりエンジン作動出来ず、走行不能となった
販社にコンソールリッドASSYを交換し良好
【現車処置内容】処置済み：電制シフト、ＶＣＭ交換。 【結果】改善。
【現車処置内容】処置済み：バックドア左側テールランプ交換 【結果】交換し正常な状態になった
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーASSY交換、12Vバッテリ交換 【結果】リチウムイオンバッテリーASSY交換、12Vバッテリ交換後、現象は解消され納車できました。
*納車日 2022/1/23"
【現車処置内容】処置済み：イグニッションコイル交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：１、フューエルフィラーリッドを外して、温めて曲げてみた
　　少し良くなったが、まだ浮いている
２、リッド側ではなく、ベース側のリッドと当たる２か所を削ってみた（写真の赤丸部分）
　　変化なし。ただし削ったことで、ベースとリッドに隙間が出来たので、内側に引き込み代が出来た
３、リッド側の差し込み部分に不織布を張り付けて、調整。
　　少しづつ貼る枚数を増やして調整した。 【結果】良くなりました"
【現車処置内容】USBによる全国地図更新（C.C）を実施。【結果】該当なしになっていた市区町村でも住所検索できるようになり、良好と判断。
【現車処置内容】処置予定：後日交換予定 【結果】後日交換予定
【現車処置内容】処置済み：エアバックセンサユニット交換 【結果】交換後まだ5日しかたっていませんがダイヤルフォローにて今のとこ良好とのこと
"【現車処置内容】処置済み：マイクロファイバークロスで強めに擦り拭き、メンテナンスクリーナーにて磨いた。
ウイングの先端だけでなく、ウイングとボディーの隙間や、トランクを開けたときの間などにも白い粉が多々付着しており
取れる限り清掃を行った。
 【結果】キレイになり良好。
新車納車から１週間でこのような付着があったため品質に少し不満がありそうな感じだった。
担当営業もフィルムのりが残っていたかもしれないと心当たりがありそうだった。
日の当たり方や見る角度によって全く見えず、むしろ見えない状態の方が頻度としては多い。納車準備には注意が必要。
現在ニスモオーラがフィルムが付いて搬送されるそう。黒い天井の車両は特に注意が必要です。"
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換
ユニット交換前にオートコンフィグをしてみましたが変わりませんでした
リプロは最新でした 【結果】良好"
【現車処置内容】未処置 【結果】今後開発より何らかの改善対策がされてくる事との内容で、テックラインからの回答待ち。
【現車処置内容】処置予定：左右ヘッドライト交換 【結果】良好になると思われる
"【現車処置内容】処置済み：右ドアミラーサイドカメラ交換 【結果】右サイドカメラ交換したが症状は変わらずなのでもう一度THLに相談するとAVMC/Uよりはカメラ取り付けがおかしい方が可能性があるので次はミラーASSY交換をしてみてくださいとの事
一度、試乗車のオーラと右ドアミラーを入れ替えてみる予定で入庫段取り中です。"
【現車処置内容】処置済み：運転席ヘッドレストスピーカー、アンプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左フロントドアロック交換 【結果】交換後微妙な感じでしたが、納得していただきました
"【修理内容】
・右ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】未処置 【結果】今後お時間をいただいたのち対策を行うことでご了承を得た
"【現車処置内容】処置済み：ＴＣＵ交換　【ＶＩＮ登録　コンフィグ設定　ＳＯＳ初期通信作業実施】
作業後お客様にアプリ確認して頂くと故障表示は表示されなく正常になった　との事 【結果】お客様に説明して納得して頂いた"
"【修理内容】
・左ドアミラーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・ドアミラーパワーフォールドを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：右前ABSセンサー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：右リヤ車輪速ハーネスを交換 【結果】試乗し良好
【現車処置内容】処置済み：コネクター取付 【結果】コネクター取付後、ロック状態異常なし。
【現車処置内容】処置済み：バックドアリクエストSW交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：ヒーターユニットASSY交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラム ＡＳＳＹ交換実施　

 【結果】ＥＰＳ警告灯消灯しＥＰＳの作動も戻り良好となりました。"
【現車処置内容】処置済み：左前ハブベアリング交換。 【結果】ガタつきなくなり良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：サイドシルプロテクターを新品に交換。 【結果】光沢はフェンダーとほぼ同じになった。
【現車処置内容】処置済み：発電モータを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：バックドアバンパーラバー調整 【結果】良好となった。
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】未処置
【現車処置内容】処置済み：ホイールカバー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：板金工場にてサッシュテープ張替。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：単体での交換ができない旨が記載してあった為、ブレーキブースタ交換を実施。 【結果】交換後良好となりました。
交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：駆動モータ交換 【結果】ＩＲセンサ値正常復帰しＤＴＣ解消、良好となった。
交換後、良好
交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席ウォッシャーノズル交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
"未処置
取得データの解析を実施する。"
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置予定：お客様対応上ＶＣＭ交換予定。 【結果】現状不明。
【現車処置内容】処置済み：ＴＬ相談しクーリングユニットASSY交換。 【結果】　様子見てもらっている。
"【現車処置内容】処置済み：運転席ガラス交換
 【結果】上記作業実施し、良好となりました。"
"【現車処置内容】処置済み：部分補修が原則ですが、補修後に色が合わないとか経年で変色などが気になるので、フロントバンパ－フェ－スの交換対応
交換前に部品（バンパ－フェ－ス）を２本お客様に確認頂いた１本と交換 【結果】交換後良好です"
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエータＣ／Ｕ交換 【結果】交換後、何日間かテスト実施、現象でず。新車納車しました。
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換と本部に相談しバッテリーを交換。 【結果】今のところ再発はしていない。経過観察中。
"【現車処置内容】処置予定：部品納期が未定なため作業に取り掛かれず。
 【結果】未交換のため不明"
"【現車処置内容】処置済み：リヤ左パーキングブレーキアクチュエータ交換。
ABSアクチュエータ交換。
各学習。
 【結果】良好。
走行テスト異常なし。"
【現車処置内容】未処置 【結果】一旦両面テープで貼り付け出庫。後日フロントガラスASSY交換予定。
【現車処置内容】処置済み：左リアドア下のサイドシル塗装 【結果】左リアドア下のサイドシル塗装。塗装後良好
【現車処置内容】処置済み：フューエルゲージユニット交換 【結果】良好
"エアコンパネルの不良と判断し交換を実施
交換後は良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ＥＰＳユニット交換、マスターバック交換、レーンカメラリプロ、バッテリー交換 【結果】交換後走行テストするが良好。
"【現車処置内容】処置済み：ドアパネルとガラス間の隙間を比較車両と同じになるように手で外側から修正してあげ、アウトサイドモールを同時交換したところ症状が改善しました。 
【結果】交換後、良好となった。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】未処置：未処置。 【結果】運転席ドアと後部座席のドアを開けると目に付く箇所であるため、品質の向上をして頂きたい。
【現車処置内容】処置済み：ABS C/U、Ｒｒ右車輪センサ交換 【結果】今の所再発はしていない模様です
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモータ交換。 【結果】作動良好。
【現車処置内容】処置済み：ＨＶバッテリ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：駆動モーター交換 【結果】走行テストし良好
【現車処置内容】処置済み：リチュームイオンバッテリー交換 【結果】交換後良好　交換部品番号　295C9-JA80A　295B0-6XM9B
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換及びプログラミング実施
ブレーキラインエア抜き
 【結果】４月12日現在（約１か月）良好とのこと"
ATコンソールフィニッシャ交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換良好です
【現車処置内容】処置済み：フロントカバー交換。 【結果】改善しました。
未処置。部品交換なし。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：ラジエーターファンモーターの交換 【結果】ラジエーターファンモーター回り冷風も出て良好となった
【現車処置内容】処置済み：リチウムバッテリAssy交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊﾞｯﾃﾘﾊﾟｯｸ交換 【結果】交換後ﾛｰﾄﾞﾃｽﾄ　100㎞以上再現なし　良好と判断
交換後　良好
【現車処置内容】未処置：今後オートアンプのプログラミング変更が出た場合お客様にお知らせすると約束した。 【結果】このまま使用していただいてます。
【現車処置内容】未処置 【結果】現車確認のみ
【現車処置内容】処置済み：新車でありお客様の強いご希望により部品交換となりました。 【結果】部品交換をしたことで納得していただきました。
交換後　良好
"【現車処置内容】処置済み：フィルムアンテナ側端子部位をシリコンオフ等の脱脂材にて清掃し
ハーネス端子側両面テープ部をドライヤーで軽く温め圧着し、取り付けた。
 【結果】良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ユニット交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ハブベアリング及びハブ削れているため交換
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーASSY交換。リチウムイオンバッテリージャンクションボックスデータ消去。試運転実施。 【結果】良好。
後日、日産サティオ徳島でボディーハーネスASSY交換を実施予定　結果良好見込み
【現車処置内容】処置済み：メーター交換実施 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】お客様より絶対に対策してほしいと要望です。何卒宜しくお願い致します。
"【現車処置内容】未処置 【結果】診断中、対応中。
新車の納車中での不具合の為、早急の対応が必要です・・・。"
【現車処置内容】処置済み：フルTFT液晶ディスプレイ交換 【結果】フルTFT液晶ディスプレイ交換後、メーター作動時にメーターディスプレイに縦線が入らなくなった
"【現車処置内容】処置済み：担当CAと相談し部品変更が無いなら交換しても意味がないと言う事で、部品交換はせずにアルミとゴムの接触する部分にグリスを添付した。 【結果】処置後は音も発生しなくなった。

今後対策部品が作られれば交換の案内をします。"
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーターASSY交換実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター本体交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：パワーウインドウリレー交換 【結果】交換後すべての窓ガラスが作動するようになり良好です。
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー本体の交換。 【結果】２～３日後の使用確認では良好な状態。
【現車処置内容】処置済み：ホイールカバー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリパックASSY交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：NISSANエンブレムの交換実施 【結果】NISSANエンブレム交換後良好
フロントグリル交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換して良好。
"■推定部品
不具合発生時、コンプレッサ→コンデンサ入口配管は高温だが、
コンデンサ出口配管温度が外気温同様の温度となっており、コンデンサ内部での熱交換不良が推定される。

後日、販社にて、コンデンサ及びエアコンコンプレッサを交換予定。"
【現車処置内容】処置済み：ボディハーネスと右カーテンエアバックモジュール交換 【結果】再現確認でもエアバック警告灯が点灯することも無く良好
【現車処置内容】処置済み：マスターバック、マスターシリンダー交換 【結果】ロードテスト良好、充電している。
【現車処置内容】処置済み：フューエルフィラーベースＡＳＳＹ交換、再使用不可部品フューエルロック交換（部品検索で再使用不可マークあり） 【結果】ボディーとの面差0mmになり良好OK
【現車処置内容】処置予定：AV C/U交換 【結果】未実施
交換後良好
"【現車処置内容】未処置：現象の解消、改善の為の具体的な点検方法や修理相談をTLに問い合わせ中。 【結果】現象の解消、改善の為の具体的な点検方法や修理相談をTLに問い合わせ中。
結果より、お客様への対応方法を考え、ご入庫をご案内する予定。"
【現車処置内容】未処置：対策待ち 【結果】現状何も手がないのでこのまま出庫
【現車処置内容】処置済み：INV交換 【結果】良好
アンプ交換。その後良好となった。
メーター交換後良好
"S/W、ステアリング　フェルト処理するが解決せず。
ステアリング、S/W交換。作動して異音なし。結果良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：左ホイールスピードセンサー交換 【結果】再度データモニターを実施。正常値となり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：リチウムバッテリー本体の交換。 【結果】交換後、良好。
"【現車処置内容】
サイドシルカバー交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】処置済み：新品部品を手配して交換後、新車納車済み。
 【結果】改めて手配した部品は良好でした。"
【現車処置内容】処置済み：減速機、走行用駆動モータの交換を実施。 【結果】同条件での走行テストを実施。　異音は発生しなかった。
"【現車処置内容】処置予定：不要の１枚を４月６日 追浜工場品質保証課 土山様が回収予定。 【結果】不要品回収し、
車両４輪にホイールキャップを取り付け良好となった。"
【現車処置内容】未処置 【結果】キーの検出範囲外になっている。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーパック交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：ホーン本体を交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキマスターシリンダ、ブレーキブースタアッシー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：カップキット交換 【結果】漏れとまり良好
【現車処置内容】処置済み：バッテリーパック交換 【結果】交換後ロードテスト異常表示もなく正常
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：サッシュテープ交換、正規位置に貼付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ABSC/U交換。 【結果】交換後ロードテスト実施し問題ないが様子をみてもらっています。
【現車処置内容】処置済み：グロ－ブボックスリッドを新品に交換した 【結果】現在良好となった。
【現車処置内容】処置済み：アルミホイールを交換。 【結果】新しいホイールには、変な模様もなく良好でした。
【現車処置内容】アルミホイール交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置予定：右リヤセンターソナーブラケット交換。ソナー表面に傷が付いている為、ソナー交換。
また、他のソナーセンサーブラケットの圧着実施。 【結果】交換にて良好となっております。"
【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フレキシブルホース交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：サッシュテープを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：アウトサイドモール交換 【結果】良好になる予定
【現車処置内容】処置済み：バックドアステー不良 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左右パーキングブレーキアクチュエーター交換 【結果】警告灯は消え良好
【現車処置内容】処置済み：ナビユニット交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エアバックコントロールユニット交換実施。 【結果】エアバックコントロールユニット交換後警告灯も消え正常となった。
フードインシュレータ交換で良好
【現車処置内容】処置予定：全高電圧システム全交換 【結果】部品交換後、再現テストにより良否判断実施
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター部品交換。 【結果】部品交換後、２０キロほど走行テスト異常無し。
"【現車処置内容】処置予定：左右フロントドアチェックリンク交換予定
 【結果】処置予定"
【現車処置内容】処置済み：センダユニット交換。 【結果】交換後満タンから3/4以降も下がるようになり良好です。
【現車処置内容】処置済み：上記をテックラインへ送り見解を聞いたところ、ABSアクチュエーター交換で対応してくださいとの事。ABSアクチュエーター交換実施。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：アルミホイール交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：左前アルミホイール交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】未処置：意味ある穴なのか？未確認の為　全く作業しておらず、お客様にも案内はせずお待ちいただいている。 【結果】未定
【現車処置内容】処置済み：ベアリングの交換を実施し、規定トルクにて締め付けた。念のため右も締め付けた。 【結果】ガタも無くなりゴリ感も無くなった。
"【現車処置内容】処置済み：当該車両から回収済み。
（R62窓口担当者に返品済み。） 【結果】良好となった。"
交換後、音が出なくなったのを確認して納車。
【現車処置内容】処置済み：左カーテンエアバッグモジュール交換 【結果】作業後コンサルト全自己診断異常なし、納車して一ヶ月以上経ちましたが現在良好です
【現車処置内容】処置済み：ABSユニット交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエータ・C/U　交換 【結果】ロードテストにて良好。
後日ダイヤルフォローでも良好とのこと。"
【現車処置内容】処置済み：本部と確認の後テックラインに入電、テックラインからの指示でリヤモーターと減速機を合わせて交換した 【結果】交換後に試運転を行ったが異音は解消された様子
【現車処置内容】処置済み：左バックドアステー交換 【結果】バックドア開閉も正常になり　良好
【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー、コンデンサー、リキッドタンク、エバポレーター、各部配管点検。各配管接続部分に黒い汚れ有りの為、全数交換。 【結果】交換後、エアコン冷え良好。
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：ADAS C/U2　交換。 【結果】上記後　30㎞程度走行テスト実施。インテリジェントDA（ふらつき警報）システム異常警告が出ない事を確認。
また、インテリジェントエマージェンシーブレーキ•LDW（車線逸脱警報）•インテリジェントLI（車線逸脱防止支援システム）については正常動作確認。
良好となった。 
※インテリジェントDA（ふらつき警報）については走行テスト中再現させられず。インテリジェントBSI（後側方衝突防止支援システム）については非装着車。"
ツイーター穴があるガーニッシュに交換予定。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：部品交換。 【結果】良好となりました。
-
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリパック交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：駆動モーターの交換 【結果】交換後はＩＲセンサの数値も下がり、警告灯も消えて良好となりました。
尚、ＥＳＭの手順について、Ｐ０ＡＡ６－１Ａの故障診断手順を確認すると最初にリチウムイオンバッテリ交換となるかと思いますが、誤診につながるかと思います。
スマートに一部手順が載っていますが、リーフのみで分かり辛いです。現場が最初に確認するのはＥＳＭです。改善を要望します。
また、インバーターの脱着は車載で簡単に出来ますが、ＥＳＭだとエンジン脱着となっています。
最後になりますが、本件松坂センター長初め、テックラインの岸本様に大変お世話になりました。ありがとうございました。"
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：リヤサスペンションビーム交換 【結果】走行中の異音や段差での大きな音がおさまり良好
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ダストカバー修正・取り付け 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムASSY交換 【結果】直進状態：０．０Ｎｍ…正常　　左右に少し切ったとき　右転舵：＋の値　左転舵：−の値が出ている。
高速試運転でプロパイロット実施し「ハンドルを握ってください」の警告が出ることなく良好。"
"【現車処置内容】処置済み：フューエルポンプ交換 【結果】フューエルポンプ交換後、エンジンは燃焼状態で回転しリチウムイオンバッテリは充電されるようになった。
DTC表示もなし"
【現車処置内容】処置済み：高圧バッテリー、駆動モーター交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：ボルト除去 【結果】内部損傷無いためボルト除去して再度組付け

ボルトは追浜工場T31が7月8日回収"
"【現車処置内容】USBリプロ（6952E）、念の為AUX CONN交換。
【結果】対策リプロ待ち。暫定処置としてBluetooth接続を行わない方法（Apple CarPlay）を案内して納車予定。"
【現車処置内容】処置済み：ホイールカバー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：エアバッグセンサーユニット本体交換。C/U設定実施。 【結果】警告灯消灯で良好。
【現車処置内容】処置済み：右側シーリングスクリーンの下部のブチルの上側に追加でブチルを貼り付けし、ブチルのすぐ上に穴がくるようにした 【結果】良好
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】良好。
コントローラーASSY、ADAS2コントロールユニット交換。
【現車処置内容】処置予定：塗装予定 【結果】塗装予定
サイドレーダー交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：カメラユニット交換エーミング実施 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換、バッテリー交換、ドライブレコーダーを駐車監視機能無し（蓄電池内蔵していないもの）に許可を頂き交換 【結果】ABSアクチュエータ交換、バッテリー交換後再度暗電流測定。バッテリー新品。テスタ内容CCA規格295CCA 測定値597CCA,SOC値84%
暗電流測定結果　キーON,OFF直後　3,68A 12,53V -ドアロック直後 5,42A 12,46V -17秒後1,72A 12,56V -メーター内℗消灯時　1分19秒後　1,64A 12,56V -パーキングSW赤色消灯　1分30秒　0,01A 12,70V
上記状態となり暗電流正常低下　現象改善となった。
今回点検を行い文章NO D220303001の情報では　IGN ONからOFF操作で暗電流が正常になるのを確認するとの記載があったが同型他車（試乗車）でバッテリー交換を行い試すと走行しないと暗電流が正常に低下しなかった、距離は不明だが車速信号が入力される必要が有ると思われます。"
【現車処置内容】処置済み：アルミホイール交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ナビゲーション交換実施。 【結果】交換後画面は良好になりました。交換時にナビコンフィグができなく、データをメーカー様に送り、コンフィグデータ不良が発見できました。
【現車処置内容】処置済み：カバーの単品設定なく、納車翌日という事とユーザーの不満もあった為　ASSYにて対応 【結果】現在経過観察中
【現車処置内容】処置予定 【結果】部品入荷待ち
【現車処置内容】処置済み：スイッチ、ステアリングセット交換になっている為セット交換 【結果】スイッチイルミネーションは点灯するようになり、良好
【現車処置内容】処置済み：エンブレム貼り付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左右リヤドライブシャフトとハブとの間にグリス給油、リヤモーター交換、リヤデフ交換 【結果】リヤモーターとリヤデフASSY交換して良好。納車できました。
【現車処置内容】処置済み：左フロントハブベアリング交換。 【結果】左フロントハブベアリング交換により、がた無くなり良好。
【現車処置内容】処置済み：部品取得し取付 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】お客様に説明し再塗装をさせて頂くお話をしたが、お客様より面倒の為そのままでいいとの申し出があり作業はしていません。
ー
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：左Ｆショックアブソーバー交換 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントスタビライザー本体交換、フロント左ドライブシャフト交換、左フロントスタビロッド交換実施。 【結果】交換後段差時や走行中に異音発生せず良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換を行いその後問題なし。
【現車処置内容】処置済み：配線コネクターをスピーカーに接続（BOSEスピーカー） 【結果】音が出るようになり自己診断も異常なし。良好となった。お客様は新車で納車されてから今日迄、運転席ドアスピーカーから音が出ていない事に気付かれずに乗られていた。
【現車処置内容】処置済み：ＴＣＵ部品交換 【結果】交換後ニッサンコネクトつながるようになり良好
【現車処置内容】処置済み：右Fr車輪速センサーグリス拭き取り、清掃し正常に戻った。 【結果】センサー読取り部分にグリス付着していたことにより、上記不具合が発生していた
"【現車処置内容】処置済み：DTC故障診断手順より、配線の短絡無し。
各サテライトセンサを交換したがDTC消えず。
エアバッグセンサユニット交換したがDTC消えず。 【結果】エアバッグ警告灯は消えず、原因不明

CQ0補足：追加情報（CD0問合せ情報より）
DTC故障診断手順より、
ハーネス、コネクタの接続点検　異常見つからず
各サテライトセンサの1,2端子とアース間の導通点検　導通なし
各サテライトセンサ交換後も　警告灯消えず
エアバッグセンサユニット交換後も　警告灯消えず

⇒　サテライトセンサ交換、センサユニット交換していることからボディーハーネス不良と推定し交換実施"
【現車処置内容】処置済み：コネクター取付 【結果】点灯し解消
"【現車処置内容】処置済み：待ち作業の為、強く押し付けて張り付けた
 【結果】現在は良好"
【現車処置内容】処置済み：左ＦフォグランプＡＳＳＹ交換。 【結果】点灯するようになり良好になりました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】異音解消
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエータＣ／Ｕ交換
 【結果】交換後ＤＴＣ無し
ロードテスト実施し不具合の発生無く良好"
"【現車処置内容】処置済み：新品部品を取得し交換実施。
 【結果】新品部品にもざらつきがあったが、交換前部品に比べると多少は良くなった。
同型車数台と比べると表面が粗い物もあれば、全く感じない物もある。"
【現車処置内容】処置済み：右後輪回転センサー交換結果：良好 【結果】右後輪回転センサー交換結果：良好
【現車処置内容】処置済み：ＡＶＣＵ本体の交換、プログラミング、コンフィグ、ＣＵ設定、ＥＴＣ有効化設定、車体番号書き込み、ネットワーク初期設定を実施。 【結果】ナビ正常に起動し、作動良好です。
"【現車処置内容】処置済み：ボディーハーネスASSY交換
新品部品交換時対策が施された部品ではない為コルゲートチューブ内配線被膜剥がれ防止の為配線保護を行いました。 【結果】良好

現象改善したが同型他車も同一の配線取り回し、コルゲートチューブの端末処理がすべて同一の状態の為他車でもなりえる現象だと思われます。ボディーハーネスASSYでの修理は取り外す部品点数が多く接続し忘れ、部品破損、傷が入ってしまう等修理に伴う他の部分での危険性も増えてしまう為修理方法の確立、補修部品の設定等早急の対応を願います。"
"【現車処置内容】処置済み：リヤバンパー交換実施
 【結果】交換作業実施後異常無し。"
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパー交換 【結果】交換後良好
交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：左前ハブベアリング、ディスクローター交換 【結果】走行テスト実施、音、ガタもなくなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左フロントハブベアリング交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置予定：左フロントハブベアリング交換 【結果】経過観察中
【現車処置内容】処置済み：左フロントハブベアリング交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：左フロントハブベアリング、スピンドル交換。 【結果】ガタは消え音も解消され良好。
【現車処置内容】処置済み：スタビライザー　右側コネクティングロット　右ドライブシャフト交換 【結果】異音の発生はなくなり良好
部品不良と判断し交換して良好
【現車処置内容】処置済み：シートレール単品設定がない為、シートクッションフレームにて交換。 【結果】スライド機構正常に作動し良好。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：DC/DCコンバータを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左サテライトセンサ交換。 【結果】交換後、自己診断は消え良好。
【現車処置内容】処置済み：エアバックコントロールユニット交換 【結果】交換後良好になりました。
【現車処置内容】処置済み：左フロントキャリパー交換 【結果】オイル漏れ無くなり良好となった。
【現車処置内容】処置予定 【結果】現在部品待ちの状態の為、結果保留
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】交換後自己診断消去でき、試運転し異常がないことを確認良好。
【現車処置内容】処置済み：左右ブレーキキャリパー交換。 【結果】交換後、良好となった。
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：メインハーネス交換 【結果】ＡＶＭが正常に表示される様になりました。
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：スマートルームミラー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ボルト（290B7-3NA0B)を規定トルクで締め付け 【結果】ボルト取付にて良好と判断
交換後良好
リヤカメラを交換。交換後良好。
グラスラン交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：異物を取り除き再塗装を実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換を実施 【結果】外観良好
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパー交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー　ASSY交換
１２３４ガス注入 【結果】エアコン冷え　良好
・外気温36℃　F/C設定　ENG冷機　吸い込み温度センサ7~8℃
・冷え良好
・ゲージマニホールドにてガス圧　高圧/低圧共にCOMP OFF：11.0MPa、ON：高圧8.0MPa/低圧7.5MPa（若干低圧が低い程度）
・配管触診、低圧OK、高圧は昨日よりも熱くは無かった（触れる程度）"
【現車処置内容】処置済み：新品を取り付けて確認するが　完全には解消しなかった 【結果】若干マシになっているので説明して納車
【現車処置内容】処置予定：お客様にご説明実施。後日新品リヤランプにて交換実施予定。 【結果】後日新品右リヤランプＡＳＳＹ交換予定。
"USBコネクター交換。
交換後良好となった。"
【現車処置内容】処置予定：後日処置予定。 【結果】テック問い合わせ中
【現車処置内容】処置済み：左フロントハブベアリング交換。 【結果】部品交換にて良好です。
モータ交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：左前車輪速センサ交換 【結果】交換後、症状は出ず良好となった。
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：パワーウィンドウリレー交換実施。 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：フィラーリッドオープナーロック交換実施 【結果】作業実施後良好となりました
【現車処置内容】処置済み：左右バックドアステー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：左右バックドアステー交換 【結果】良好になったと思われる。
７月７日ダイアルフォローし今の所、良好だということでした。"
【現車処置内容】処置済み：EPSコラムASSY交換 【結果】その後不具合は発生していないようです。
"【現車処置内容】未処置 【結果】お客さまに仕様であることを説明実施
お客さまより「分かったけどキーON連動で乗る前エアコン使用してREADYにしても開くようにして欲しいな」との要望をいただいた"
【現車処置内容】処置済み：オープナースイッチ交換 【結果】正常に開閉出来るようになった。
【現車処置内容】処置済み：右側ヘッドライト交換・ＩＰＤＭ交換 【結果】右側ヘッドライトがＨＩ・ＬＯ共に点灯するようになった。その他良好。
【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサＡＳＳＹ交換。 【結果】交換後、ＤＴＣ検出せず良好。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラー交換 【結果】良好
交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：ハブベアリング交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：左フロントホイールハブベアリングを交換した。 【結果】ガタがなくなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：納車日の関係から、塗装での対応では間に合わない為、フロントバンパー交換で対応 【結果】良好
"【修理内容】
Valeoにてワンオフ品を作成。
モードドアとクーリングユニットで干渉している部分のエラストマーを切除し、風漏れ防止のウレタンをハウジング内側に追加。モードドアにかかる圧力の分散を図った。
また、モードドアリンクに塗布するグリスを変更し、負荷が解放されるタイミングのはじく音の低減を図った。

【結果】
上記のクーリングユニットを車両に取り付けし、インストルメントパネルの取り付けや、クーリングユニットに荷重をかけるテストを実施。バコ音が発生しないことを確認した。


【2023/2/23CC0コメント】
本件スクランブル対応後、市場指摘ありのため以後はMD発行した以下PROで対応することとし、本PROはクローズします。
NML-PRO-23-00113 <https://cfmd-client.nml.nissancloud.com/#/pros/1000000000035332>"
メーター交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：ルーフモール交換とクリップの交換を実施 【結果】浮き上がることもなく綺麗に取付けすることができた。
"選別HVAC＋グリス変更品へ交換することで、

動きがスムーズになりガコッ音も解消した。

担当T/S確認の上不具合解消と判断しDTS終了。

【2023/2/23CC0コメント】
本件スクランブル対応後、市場指摘ありのため以後はMD発行した以下PROで対応することとし、本PROはクローズします。
NML-PRO-23-00113 <https://cfmd-client.nml.nissancloud.com/#/pros/1000000000035332>"
交換後全システム異常無くなりました。
【現車処置内容】処置済み：交換しリクエストがあり部品送付済み 【結果】交換し良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースタASSY交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：日産自動車（株）からの依頼で左右フロントハブASSY、および左右フロントドライブシャフトを交換。 【結果】交換後は異音の発生も無くなり良好。
【現車処置内容】処置済み：国内サービス部からのリクエスト作業により、左フロントハブ、ナックル、ドライブシャフトASSYの非分解取り外し新品交換。 【結果】良好となりました
"【現車処置内容】処置済み：左フロントハブＡＳＳＹ交換（ナックル、ベアリング、ドライブシャフト）
※メーカーからの協力依頼より、ハブナットを緩めない状態維持するため 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：ガタつきが大きかったため左フロントホイールハブベアリング交換、左ドライブシャフトASSY交換、異常摩耗していたブレーキディスクロータを交換 【結果】部品交換後ガタつきは無くなり試運転し異音の発生も無くなったことを確認しました。
【現車処置内容】処置済み：ハブベアリング、ハブアッセンブリー、ドライブシャフト交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左前のハブベアリング、ハブASSY、ナックル、ドライブシャフト交換 【結果】良好です
"【現車処置内容】処置済み：燃料フィラーチューブ交換

 【結果】交換後良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】左内側リヤコンビネーションランプを交換し良好となった。
メーター交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳ　Ｃ／Ｕ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置予定：フード再塗装。 【結果】良好予定。
【現車処置内容】処置予定：電動コンプレッサー及び冷凍サイクル関連部品交換予定 【結果】作業未実施
【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーＡＳＳＹ交換対応 【結果】交換後良好
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：フィルム及び両面テープを清掃、貼付け面温め圧着 【結果】3日後確認し剥がれていない為良好と判断。
GPSアンテナ交換実施後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：リヤ左ドアロック交換、交換する際にドアが開かなかった為、内張りも無理やり外したので交換
 【結果】リヤ左ドアは正常に開閉出来る様になった"
【現車処置内容】処置済み：運転席側ヘッドレスト交換。 【結果】交換後シートポジションを前後に動かした際カラカラ音が解消しロードテストを行った際もカラカラ音は無くなり良好になった。
ラジエータファンモーター交換。
グラスランラバー交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：フードボンネットを塗装しました。 【結果】色ムラも無くなり良好となり、お客様に納得していただきました。
【現車処置内容】処置済み：社内板金工場にて塗装補修 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置予定：シートクッション交換が必要と判断 【結果】良好予定
【現車処置内容】処置済み：Ｆ左ハブベアリング交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：リヤ右ブレーキＡＳＳＹ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】塗装不良、部品不良と判断し、新品サイドシルに交換。
レギュレータとモータ交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：右リヤブレーキＡＳＳＹ交換 【結果】今のところ症状は発生していない。
【現車処置内容】処置済み：ホイール１本交換 【結果】良好
リレー交換した。
【現車処置内容】処置予定：交換予定 【結果】部品取得前の為、交換後報告します
IPDM交換した。
"【現車処置内容】処置済み：リヤ右ホイールシリンダー交換
 【結果】その後良好。"
【現車処置内容】処置済み：車両新しくＣＳの観点からもステアリングコラムＡＳＳＹ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：バックドアの塗装不良部分、再塗装実施。 【結果】再塗装後、良好。
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパー交換 【結果】取得したバンパーはマスキング漏れも無く良品だった為、交換しお客様に納得して頂いた。
【現車処置内容】処置済み：右リアブレーキAssy交換実施。 【結果】右リアブレーキAssy交換後、電動パーキングブレーキを作動させると正常に作動し、警告灯も消灯した。
バックカメラ交換。交換後良好となった。
交換／良好
【現車処置内容】処置済み：USB電源ソケット(インストルメントパネル側)交換。 【結果】USBアクセサリ抜き差しで異常なく良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後スムーズに引き出せるようになった
"【現車処置内容】処置済み：現状はバンパーバウンドをきちんと組付け、手で外れないことを確認。
また外れてしまうようなことがあれば、部品交換の旨をご説明。 【結果】外観良好となりました。"
交換 / 良好
【現車処置内容】処置済み：EVバッテリ冷却ファンに傷が多数あったため、ASSY交換を実施。 【結果】EVバッテリ冷却ファン交換後、カラカラ音はなくなり良好。
【現車処置内容】処置済み：グローブボックス交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：新品部品に交換。 【結果】部品交換後、浮きなし。良好。
"【不具合原因】
・BCM内部不良によりM43#145からバックドアオープナーアクチュエータ電源(12V）が常時出力された状態となったため当該現象が発生した
【処置】
・BCM交換
【結果】
・良好(交換部品　近畿技術センターにて保管中)"
"【現車処置内容】処置済み：右サイドレーダ、左サイドレーダ、ADAS　C/U　2　交換。
 【結果】良好。"
交換 / 良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキSW交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右席サイドエアバッグモジュール交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】未処置 【結果】未処理
"【現車処置内容】処置済み：エアバッグコントロールユニット交換。
 【結果】部品交換後、現象が解消されたのを確認出来たので良好。"
【現車処置内容】処置済み：左席サイドエアバックモジュール交換 【結果】自己診断消去、テスト良好。
【現車処置内容】処置済み：センターコンソールフィニッシャー交換。 【結果】成形上、致し方ないものの交換前よりは状態の良い部品を取得できたため、ご納得いただけました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】インテリユニット交換により良好になった。
【現車処置内容】処置済み：左右リヤドアロックアクチュエータ交換。 【結果】交換後、インテリジェントキーで操作時、左右リヤドア　ロック　アンロック作動するようになり、良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：リヤファイナルドライブASSY交換 【結果】リヤファイナルドライブ部品交換後、走行テストにて異音解消
交換した所良好
【現車処置内容】処置済み：ナビゲーションコントロールユニット交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：PWメインSW交換 【結果】現在良好
アウトサイドハンドル交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：レーザーレーダ交換、レーダ調整実施。 【結果】システム故障表示なく良好となりました。
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー　交換 【結果】ＤＴＣ表示は消え、良好となった。
走行等、異常なし。"
【現車処置内容】処置済み：ＮＴオートにて外注作業依頼、塗装修理実施。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：ＨＦＭ交換、ＶＣＭ交換 【結果】ＤＴＣも検出しなくなり良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：帽子取り除き 【結果】シートバックに異常はなく、帽子取り除きのみ行い完了
【現車処置内容】処置済み：エンジンフラッシング、VTCソレノイド交換 【結果】作業後DTCの検出もなく良好となった。
【現車処置内容】処置予定：運転席ドアトリム交換予定 【結果】良好予定
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエータC/U交換 【結果】交換後良好
"【処置】Q1対応として3M フィネッセ・イット ペーストグレース、 Solar ミクロン121のコンパウンドを用い手磨きで汚れを除去。

【結果】良好。"
【現車処置内容】ホイールセンターキャップ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：板金　塗装 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：クーリングユニットASSY交換実施 【結果】クーリングユニットASSY交換した所異音の発生は無くなり良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングギヤＡｓｓｙ交換 【結果】異音の発生も無くなり良好となった
【現車処置内容】処置済み：右バックドアステー交換 【結果】現在良好
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースター交換。 【結果】作業後しばらく走ってみたが良好です。前回一時的に出た可能性あり。
一度お客様お返しいますが後日調子伺いします。"
交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：ヘッドレストの交換 【結果】良好
交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：お客様に説明して新品部品の交換実地 【結果】不具合は解消された。
交換／良好
助手席P/W SW交換にて良好となった。
交換／良好
"【現車処置内容】処置予定：ブレーキマスターシリンダー及びブレーキブースター交換実施 【結果】ブレーキマスターシリンダー及びブレーキブースター交換実施
ブレーキブースター内部にブレーキフルードが溜まっているのを確認（揺するとチャプチャプ音あり）"
【現車処置内容】処置済み：EPS C/U（ステアリングコラムASSY）交換。 【結果】チェックランプも消えハンドルを回すのも軽くなり良好と判断。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】パーキングブレーキアクチュエータを交換後、異常は出なくなり、良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】警告灯は消灯し、良好となった。
"　■結果
　　ブラケット装着したHVACへ交換。

　■課題
　　本内容を暫定対策とし恒久対策を検討していく。"
【現車処置内容】処置済み：リアバンパーフェース交換。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：Ｐ／ＷメインＳ／Ｗ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置予定：対応方法連絡待ち
納車まで期日が無い為再度新品部品取得し交換作業実施予定だが改善するかは未定 【結果】現在は不明"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
右フロントドアアウトサイドモール交換にて良好。
インテリジェントルームミラーカメラ交換を実施。交換後は良好となった。
【現車処置内容】処置済み：モールを交換した。 【結果】交換後良好
【現車処置内容】未処置 【結果】処置予定
交換／良好
【現車処置内容】処置済み：ゴムの単品設定が無いので、右ルーフモールＡＳＳＹ交換。 【結果】バタバタ音せず良好。
部品交換にて良好
"【現車処置内容】処置済み：リアバンパー交換
 【結果】交換部品は問題なし"
"【現車処置内容】処置予定：フード塗装修理予定。
メーカーで塗装補修歴が無いか、確認して欲しい。 【結果】未定。"
【現車処置内容】処置済み：新車対応として、エンジンフラッシング、ＶＴＣソレノイドとフィルター交換 【結果】今のところ良いです
【現車処置内容】処置済み：ﾘﾔﾓｰﾀｰ交換、ﾘﾔﾌｧｲﾅﾙｷﾞﾔ交換、ﾘﾔ左右ﾊﾌﾞﾍﾞｱﾘﾝｸﾞ交換 【結果】良好
左側ラゲージフィニッシャー交換、交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパーを取得交換。 【結果】良好。
"【処置内容】IPDM交換
【結果】良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー本体交換 【結果】白い帯状の物なくなり良好
取扱説明書自体に汚れはなかったため、ウエスを取り除きそのまま出荷した。
原因不明のため未処置(サプライヤ調査中)
【現車処置内容】処置済み：右フロントセンサロータ、右フロント回転センサー交換 【結果】良好　様子見　今のところ問題なく使用して頂いてます
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換。 【結果】作業後ロードテスト実施、プロパイロット使用中の停止も先行車に続いて完全停止状態まで正常に停止。
停止状態の保持も問題なく良好。"
【現車処置内容】処置済み：液面センサー一体型のブレーキマスターシリンダー交換、エア抜き作業 【結果】お客様の回答待ち
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換。 【結果】リチウムイオンバッテリ交換後チェックランプ点灯なし。２日ほどレディ、走行を繰り返したがチェックランプ点灯、自己診断異常なし。29日に新車納車しました。
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエター交換 【結果】走行テスト実施。
良好。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
コンビネーションスイッチ交換にて良好
"【現車処置内容】処置済み：新品グローブボックスを分解　ボックス奥のヒューズブロックアクセス用蓋とボックスの嵌る（接触する）部分に不織布貼り付けしガタつきを無くした 【結果】作業後、交換前と同様　スマホで動画撮影状態でグローブボックス内に格納し試運転実施
作業前と比較して、音がほとんど発生しなくなった。
助手席に座っていても異音の発生は確認できなくなった。
（指摘されていないが、この車両はいろいろな所から様々な音が発生する。車両としての仕上がりがとても悪いように思う）"
バックドアガラス交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：リアショックABSブッシュ交換 【結果】異音解消し良好
【現車処置内容】未処置：試乗予定がある為未処置 【結果】保留
ボディウェルト交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：グリル上側外し、お湯にてレーダセンサ解凍 【結果】解凍し、走行にて現象解消
【現車処置内容】処置予定：塗装修理 【結果】良好となる予定。
カメラ交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】ホイールカバー交換 【結果】交換後良好 
【現車処置内容】未処置 【結果】今後時間短縮　破損防止のために誰が見てもすぐに分かるように改善を求めます
【現車処置内容】処置済み：エアバックセンサーユニットを交換。 【結果】不具合の再現をできないため、処置後様子を見ていただくこととなった。
【現車処置内容】処置済み：リヤセンターシートベルトASSY交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：リヤセンターシートベルト交換予定 【結果】交換予定（部品入荷待ち）
【現車処置内容】処置済み：バックドアロック交換 【結果】交換後、お客様からの指摘無くなり良好になったと思われる。
【現車処置内容】処置済み：ADAS2C/U,サイドレーダ左右,左ドアミラー交換 【結果】自己診断記憶き変わり消去、ロードテスト問題なし納車。
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ交換 【結果】交換後ロードテスト良好
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラユニット交換、エーミング調整 【結果】自己診断消去でき良好となった。
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換実施 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ交換
コンフィグ・エーミング実施
走行点検実施、問題なし。 【結果】レーンカメラ交換後、不具合は解消した。"
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラユニット交換　コンフィグ　エーミング実施 【結果】交換後ロードテスト実施、自己診断全システム異常なし
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラユニット交換 【結果】交換後症状改善されております。
【現車処置内容】処置済み：ﾌﾛﾝﾄｶﾒﾗﾕﾆｯﾄ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：レーンカメラ交換予定 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置済み：エマージェンシーブレーキカメラを取得交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：リアバンパー交換 【結果】交換後、良好となりました。
インテリキーとメカキーを交換実施後良好となった。
NSC has replaced the new bearing to solve the problem.
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】エアコンコンプレッサ－を交換、ゴロゴロ音は消え良好
【現車処置内容】処置済み：右リヤサイドガラス交換。 【結果】右リヤサイドガラス交換後、良好です。
【現車処置内容】未処置 【結果】原因調査中
【現車処置内容】処置済み：右前車輪速度センサー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：部品番号　650926XS0A　を交換した。 【結果】気泡がなくなった。
交換/良好
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：オイルプレッシャスイッチ交換 【結果】交換後。良好。試運転等により、油圧警告灯点灯しないことを確認。
【現車処置内容】処置済み：ホイールカバー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】未処置 【結果】対応中。
【現車処置内容】処置済み：後部座席右側プリテンショナーシートベルト交換。 【結果】正常にシートベルト引き出せるようになり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー交換 【結果】インテリジェントルームミラー交換後、全てのボタン操作良好です。
【現車処置内容】アルミホイール交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：修正塗装 【結果】良好
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラム交換 【結果】異音は解消し良好
部品交換済み。結果、良好。
リヤスポイラ交換実施。交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：リヤ減速機、駆動モーター交換、（メーカー調査のもとハイテクラボにて作業実施） 【結果】作業後異音解消し良好。
We replaced the left front wheel bearing to solve the problem.
サッシュテープ交換にて良好。
【現車処置内容】処置予定：ボルトナットにて固定予定。 【結果】ボルトナットにて固定予定。
"【現車処置内容】未処置 【結果】テックラインのボディ班に相談。今回のご指摘事項の部位についての明確な基準はないとの返答でした。また、バックドアにおいて上下方向の「調整しろもない」との返答。
また、今回のご指摘事項において、バラツキがあるとのこと。ただ、バラツキがあるものだというメーカーからの返答では納得されないと思われます。
実際に修理するのであれば、バックドアヒンジから外し、調整をしていくような修理になる。または、バックドアヒンジの取付ボルトを緩め、その状態でバックドアを閉めて、バックドアの位置を出してから、ヒンジのボルトを再度閉めなおす。など。
ただお客様がとてもお車に思い入れが強いお客様で、工具を使用して修理を実施した場合、仕上がりにご納得いただけない可能性も高いと思われます。
カーメイク岡崎にも相談してみましたが、かなり難しいとの返答でした。バックドアを外し、調整しながら再度組付けていく方法になると思うとのこと。ご指摘事項の部分ばかり気にして修理していくと、他の隙間部分の違いが出る可能性もあり。

お客様の声の欄でもあったように①しっかり直してほしい。②ノートの上位モデルとして販売しているオーラが、目視しただけで位置がすれているのがわかる状態で販売され、問い合わせても正常な範囲で異常ではないと回答しているメーカーの見解が欲しい。この２点を特に強く求められています。"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラム交換 【結果】良好・様子見てもらってます
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：右リヤホイール交換実施 【結果】新しいホイールは銀色のデザインがされており良好。
"【現車処置内容】処置予定：第一報ではバンパー交換の予定であったが、取得部品の精度が悪い為返品し、新車装着のバンパーを補修塗装予定
 【結果】改善される予定"
部品交換済み。結果、良好。
"【現車処置内容】処置済み：ETCユニット交換。
【結果】良好となった。"
"フロントガラス交換、交換後良好となった。

【CC0追記】
現品確認の結果、黒プライマの塗装不良に対する指摘と判断(添付参照)"
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：ＡＤＡＳ２コントロールユニット交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置予定：シーリング実施予定 【結果】良好予定
【現車処置内容】処置済み：交換済み 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席サンバイザー交換 【結果】交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：ブラケットを正規位置に修正 【結果】音止み良好
インテリキーとメカキー交換にて良好。
バックビューカメラ交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：EVバッテリ冷却ファン交換 【結果】アクティブテストでもファン回転異常なし。作業後走行テストしたが異常なし。良好。
【現車処置内容】処置済み：HVACユニット交換実施。 【結果】HVACユニット交換後、温度調整、内外気切り替えをしても異音は無くなり良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：メーター交換 【結果】交換後良好
ガラス交換にて良好。
部品交換済み。結果、良好。品
【現車処置内容】処置済み 【結果】左右センターテールレンズ交換。
-
サッシュテープ交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】ナビASSY交換　交換後良好
【現車処置内容】未処置 【結果】ＴＨＬに相談し、DC/DC交換、高電圧ヒューズ交換、でいけるか確認。
【現車処置内容】処置予定 :Ｆ/Ｓリレー交換して作動確認し、最終ＶＣＭとＡＢＳＣ/Ｕも交換予定。 【結果】交換後再度点検。
"【現車処置内容】 
ドアミラーカバー交換 

【結果】 
良好"
【現車処置内容】処置済み :アースケーブル取り外し 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :・トランスアクスルASSY交換実施。
・交換時にオイル回収を実施したが、新車にしては黒くドレーンには鉄粉も確認できた。
・レデューサと回収オイルはTCSX品質保証部の引地様の手配で日通便で回収されました。 【結果】良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :緩んだ原因不明のためDC/DCコンバータ交換 【結果】自己診断及びサブモニター異常表示無くなり良好
【現車処置内容】未処置 【結果】お客様に納められない
【現車処置内容】処置済み :フロントルームランプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :左スライドドア補修塗装 【結果】補修後外観良好
【現車処置内容】処置予定 :ＥＣＭとＥＣＣＳハ−ネス交換予定。 【結果】未処置（作業中）
"【現車処置内容】
レギュレータ交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
センサー交換にて良好となった。

【FQC調査】
ABS車輪速センサの出力波形測定を実施。
結果、センサーの導通はあるが、パルス出力されていないことが確認できた(添付参照)。
パルス出力不良から、元否Hセンサー内部素子不良と推定。"
【現車処置内容】処置済み :ステップ部補修塗装 【結果】補修後外観良好
【現車処置内容】処置予定 :アルミホイール交換 【結果】良好の予定
"【現車処置内容】
スマートルームミラー交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
スマートルームミラー交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :ＥＣＭ交換。 【結果】交換後パージからの吸い込みなし、ホセイも１００パーセント前後　Ｐ０４４４−００もつかない
"【現車処置内容】処置済み :エアクリーナーハウジング、エアフローセンサー、スクリュー交換
 【結果】部品を交換しお客様に直接見て頂き説明をし何度も謝罪をしてなんとか納得して頂き良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :コネクターを確実に組み付け。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :ブラケットに破損等見られなかった為、カプラ取付 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み :ＩＰＤＭ交換実施。 【結果】交換後良好。様子見てもらってます。
【現車処置内容】処置済み :ボルト締め付け実施 【結果】異音改善
"【現車処置内容】処置済み :ＥＣＭ交換
お客様対応により、エンジンルームハーネス・ＩＰＤＭ・ＥＧＲ本体交換 【結果】交換作業を実施して良好。お客様に説明した。
新車納車してすぐの出来事なので、不信感有。"
【現車処置内容】処置済み :カプラーを確実に付け直した。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
"【現車処置内容】
左ドアミラーカバー交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】処置予定 :ＬＨサードシート　レグ　アッセンブリー交換予定 【結果】新車１ヶ月点検時に部品交換をさせていただくお約束をし、お客様も新車納車を楽しみにしていらっしゃったため、一旦納車した。
６月７日、部品交換の為入庫予定。"
【現車処置内容】処置済み :規定トルクでボルト締め付け。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :切れ口が下を向くように配線を固定。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】ドアミラースイッチ交換により良好
"【現車処置内容】
フロントバンパー交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
アッパーバックドア交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好。
"【現車処置内容】
阪神SC判断によりハーネス修理にて対応。

【結果】
DTCは表示せず、良好。"
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリーＡｓｓｙ交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み :12vﾊﾞｯﾃﾘｰ交換、DC-DCｺﾝﾊﾞｰﾀB端子溶損のために交換 【結果】ＤＣ/ＤＣコンバーター交換実施と１２Ｖ端子取り付けﾅｯﾄ取り付け実施。
交換ご良好。"
【現車処置内容】処置済み :電動パーキングアクチュエーター交換実施。　自己診断消去。　学習、調整。　 【結果】電動パーキングブレーキの作動は良好となった。
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
フロントグリル交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】ソナーＣ/Ｕ交換にて　正常
【現車処置内容】処置済み :推定したが確定出来ずテックラインにデータを送り相談したところ、LBC ASSYの内部回路不良との回答を頂きLBC ASSYとDC/DCコンバータを交換実施し、コンサルト作業サポートで高電圧バッテリJ/Bデータクリア実施した。 【結果】ロードテストし異常無い事を確認し良好とした。
【現車処置内容】処置済み :パ−キングブレ−キアクチュエ−タ、パ−キングブレ−キリヤケ−ブル交換。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み :インバータ交換。 【結果】インバータ交換後、シュミレーションテスト実施し不具合が再発しない事を確認、良好判断。
【現車処置内容】処置済み :自己診断で拾っていたのもあり、今回ゲージユニットを交換。 【結果】メーター内のゲージもお客様の言葉どうりＦＵＬＬに上がるようになった。
"【現車処置内容】
右リヤバンパーサイトシールド交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :電動パーキングブレーキコントロールモジュール交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】
右スライドドアガラス
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :ＡＤＡＳ　Ｃ／Ｕ交換。コンフィグ実施。 【結果】現状良好となった。
"【再現確認結果】
ePKBアクチュエーターは、PKBワイヤーの牽引機構部と、牽引機構部を動かすモーター駆動部から構成されており、解除作動時に発生する異音はＰＫＢワイヤーを押し引きする牽引機構部側から発音している事が確認された。"
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリ交換。 【結果】リチウムイオンバッテリ交換後、セル電圧のバラつきがなくなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み :ハーネスが垂れ下がらないように束ねて取り付け直した。 【結果】スライドドアが最後まで動くようになりロックして正常になった。
【現車処置内容】処置済み :コネクタを正規に接続。 【結果】作業後は不具合も無く良好。
【現車処置内容】処置済み :フロントバンパ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :プロパイロットＳＷのみの部品が無い為、ステアリングＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、正常作動
【現車処置内容】処置済み :発電モーター（ジェネレーター）、インバーター、モーターコントロールハーネス交換。 【結果】約１００㎞ロードテスト実施。異常なく良好。
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリ交換 【結果】10月7日に交換実施、確認を繰り返しているが8日現在異常無く正常である。
【現車処置内容】処置済み :ＶＳＰコントロールユニットＡＳＳＹ交換 【結果】交換後元に戻りました。
【現車処置内容】処置済み :今回は加工面の切り口に不織布を張り手が触れても大丈夫なようにした。お客様がもっと何か確実な方法で対処できないのかとのこと 【結果】お客様に確認していただきとりあえず納得してもらいました。
【現車処置内容】処置済み :S字フック冶具取り外し。 【結果】正常。
"【現車処置内容】
ボディハーネス交換実施
【結果】
良好"
"【確認結果】
外観確認では傷や強い応力が掛かった痕跡は無い、
断線は無く、導通しているがパルス出力をしないため、内部素子不良と判断した。"
"【現車処置内容】処置済み :部品バックオーダーにて8/25入荷
パーキングブレーキアクチュエータ交換
０点調整実施 【結果】正常に、パーキングブレーキ作動し、警告灯も消えて良好"
【現車処置内容】処置済み :フロントガラス交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後改善されました。
【現車処置内容】処置済み :スライドドアロック＆クロージャASSY交換 【結果】交換後、オートで閉まるようになりました。
【現車処置内容】未処置 :フロントガラス部品が欠品している為、処置ができません。 【結果】部品欠品中の為、処置できず。１１月２３日の納車に間に合いません。このままの状態で納車となると大きなトラブルになる可能性が出ています。
【現車処置内容】処置済み :パーキングブレーキアクチュエーターＡＳＳＹ、ブレーキイコライザＡＳＳＹ、ＥＣＵパーキング交換 【結果】交換後、作動確認異常なし
【現車処置内容】処置済み :ECM交換　ハーネス点検　12Vバッテリー交換 【結果】ロードテストし現在は良好
"【現車処置内容】未処置 :お客様にご説明。今後、貼り付けウェイトにするか検討中。
おそらく、打ち込みウェイトを外すと跡が残ってしまう可能性がある。 【結果】お客様のご指摘通り、外側のウェイトは打ち込み式だと見栄えが非常に悪い。
改善を希望いたします。"
【現車処置内容】処置予定 【結果】処置予定。
【現車処置内容】処置済み :コネクターさし直し 【結果】作動確認良好。
"【現車処置内容】
右ドアミラーカバー交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :フェンダ・バンパ間はブラッケとで位置が決められている為加工できないので、バンパの重さで下がった分を上に上げて（開いた隙間をなくして）、その状態でアンダカバーに穴を開けてリベットにて固定。 【結果】バンパ取り付けの際にあるブラケットには取り付けネジが１箇所にしかないので、もう１箇所有れば隙間は開かないと思われる。
【現車処置内容】処置済み :インテークＶＴＣソレノイドバルブ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み :グリル取得して組み付けしたところ、カチッとロックして良好 【結果】グリル側ツメ変形の為、勘合不足
"【現車処置内容】
サイドカメラ部品交換
【結果】
部品交換後、良好"
"【現車処置内容】
エンブレムをe-PAWERに交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :左サードシートを分解し、固定ベルト付け直し 【結果】良好
"【現車処置内容】
リヤバンパー交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
ブースター交換。
【結果】
様子見。"
"【現車処置内容】処置済み :電動ステップロングタイプ　足元照明LED 交換
1度目に取得した部品は 部品クレームで 部販さんへ 返却済み 【結果】良好"
"【現車処置内容】
アルミホイール交換。

【結果】
良好。"
【現車処置内容】処置予定 :ＥＰＳＣＵの不具合によるものと判断し、ＣＵを単独で交換ができないのでコラムＡＳＳＹで交換予定。 【結果】部品交換予定
"【現車処置内容】
オートスライドドアワンタッチ開閉SW交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ハーネスに異常が見られなかったためスマート情報を参考にパーキングブレーキコントロールユニットを交換しました 【結果】何度か作動確認しましたが現象再現しないため様子を見てもらう予定です
【現車処置内容】処置済み :駆動モータ・発電モータインバータ、駆動モータ、インバータ〜駆動モータ間高電圧ハーネス交換。駆動モータレゾルバ補正値及び発電モータレゾルバ補正値書き込み。 【結果】交換後システム異常表示無く、試運転したが正常になりました。
【現車処置内容】処置済み :ＶＳＰコントロールユニット交換 【結果】良好となりました
"【現車処置内容】処置済み :各ソナーと配線に異常が見られない事からソナーC/U内部不良と判断しユニット本体交換実施。 【結果】再度全自己診断を行い記憶消去。その後30分程走行テスト実施異常なし。
お客様に説明をし一度ご様子を見てもらっています。"
【現車処置内容】処置済み :右スライドドアウェザーストリップ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ヒーターホース取り外し、曲がったまま直らなかったので新品ホースへ交換。 【結果】エア抜き後、すぐに暖房が効きだした。
"【現車処置内容】
駆動モーター＋減速機の交換案内。回収手配を行う。

【結果】
現在調整中
再現結果の分析、及び今後の進め方の検討"
"【現車処置内容】
VCM交換
【結果】
交換後良好"
【現車処置内容】処置済み :電動パーキングブレーキモジュール交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :お客様よりドア、ゴム交換しないと納得できないと言われている。 【結果】本部相談中
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好。様子見。
【現車処置内容】処置予定 【結果】エンジンルームハーネス交換予定
【現車処置内容】処置済み :左右オートスライドドアＣ／Ｕの設定変更 【結果】設定変更後良好
【現車処置内容】処置済み :VTCソレノイドバルブ交換、エンジンオイル交換。 【結果】ロードテストで異常なし。お客様に説明し納車。
"【現車処置内容】
・助手席フロントダクト及びグリル交換。

【結果】
・交換後、ダクトが外れないことを確認、良好。"
"【現車処置内容】処置済み :バランスウエイト取り外し。
（新車納車直前だった為、お客様了承において、今回は取り外しのみ作業。後日ウエイト付け直しにて一時出庫） 【結果】バランスウエイト取り外しにて、擦れ音解消。良好となる。
（後日ウエイト付け直しにて一時出庫）"
【現車処置内容】処置済み :・左カメラ交換。 【結果】・現象が出なくなり良好。
【現車処置内容】処置済み :右ドアミラーカメラ交換。 【結果】正常作動になり良好。
【現車処置内容】処置済み :ＶＣＭ、シフトデバイス、エンジンハーネス、ＡＢＳアクチュエータ交換 【結果】部品交換し納車。様子見
"【現車処置内容】未処置 :改善できず保留 【結果】お客様は必ず直せとの要望、弊社としても強く改善要望をいたします。
早期に改善策を出して欲しい。"
【現車処置内容】処置済み :ADASC/U2交換 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】未処置 【結果】テックラインに入電中
【現車処置内容】処置済み :ウォッシャーモーター交換。 【結果】作動良好となった。
【現車処置内容】処置済み :エアバックコントロールユニット交換 【結果】テスト走行などしたが　今のところ異常なし　様子見
【現車処置内容】処置予定 :Ａ/Ｃオートアンプ交換予定 【結果】交換予定
"【現車処置内容】
DC/DCコンバータの交換。
及び、LiBAT-PACKも同時に交換した。
（DC/DCコンバータの故障によりLiBAT-PACKのプリチャージ抵抗が破損したため）
【結果】
良好。
不具合現品は、CD0八景にて保管中。"
【現車処置内容】処置済み :ブレーキマスターシリンダー交換。 【結果】良好になった。
"【現車処置内容】
運転席シートクッションフレーム交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :Ｐレンジスイッチの交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】
A/Cコントローラー交換実施
【結果】
良好"
"【現車処置内容】未処置 :お客様の処置希望は後からの塗装はして欲しくないとの事ですが見栄えは綺麗に戻して欲しいとの事で塗装せずに見栄えを直す事を考えてくださいとご指摘いただいております。
尚、お客様よりなぜこうなったのかの回答も求められております。
 【結果】処置未定"
【現車処置内容】処置済み :ＥＣＭ不良によりＥＧＲ、スロットルチャンバー損傷の可能性有りと判断。ＥＣＭ、ＥＧＲ、スロットルチャンバー同時交換。 【結果】警告灯消え良好
【現車処置内容】処置済み :ウォッシャーモータ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :右側フィニッシャー取り付けクリップ全数交換 【結果】取り付け上体確認　良好となった
【現車処置内容】処置予定 :ギヤボックス（減速機）交換予定 【結果】処置予定
"【現車処置内容】
部品交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :リレーとハーネスの接圧を調整しリレーも交換実施 【結果】良好
"【現車処置内容】
部品交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :発電モーター交換 【結果】交換後音止まり良好
【現車処置内容】処置済み :ステアリングコラムＡＳＳＹ交換 【結果】異音は発生しなくなり同系他車と同レベルになった。
【現車処置内容】処置済み :左フロントホイール交換 【結果】結果良好
"【現車処置内容】
部品交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
ブレーキブースター交換
【結果】
良好となった"
"【現車処置内容】
バックドア交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】未処置 :ギヤボックス交換予定 【結果】良好の見込み
【現車処置内容】処置済み :ウォッシャーモーター交換 【結果】交換後、正常に作動することを確認して良好とした。
"【現車処置内容】
部品交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
VSP C/Uを交換した。
【結果】
交換後、良好。"
【現車処置内容】処置済み :ウォッシャーモーター本体交換。 【結果】作動良好。
【現車処置内容】処置済み :ＡＢＳアクチュエーターＡＳＳＹ交換。ＡＢＳアクチュエーターＣ／Ｕプログラミング・蛇角センサー中立点調整・前後Ｇセンサーキャリブレーション・ブレーキオイルエアー抜き実施。 【結果】現象再現の為、長時間放置後に再度READY ONし確認をしたが現象の再現無し。様子をみます。
【現車処置内容】処置済み :エンブレム交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
右リヤホイール交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】ワイパーモータ交換後、現象発生せず良好
【現車処置内容】処置予定 :エンジンＡＳＳＹ交換予定 【結果】良好となる予定
"【現車処置内容】
交換後良好
【結果】"
【現車処置内容】未処置 :現在未作業（最低でもタイヤ・ホイール交換必要と思われます） 【結果】そのまま
【現車処置内容】処置済み :カメラ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :バックカメラ交換 【結果】交換後、２日様子を見たが再発しない為、良好と判断。
【現車処置内容】処置済み :レーンカメラ交換。 【結果】レーンカメラ交換後良好となった。
"【現車処置内容】
P/Wレギュレータ + モーター 交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
部品交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】処置済み :カチッと音がするまで挿入して抜けない事を確認 【結果】簡単には抜けない事を確認して良好となる
お客さまに納車前に気付いてよかったです。"
【現車処置内容】処置済み :4/05　ベアエンジン交換実施 【結果】4/05作業後走行テストを実施、現状漏れは無く良好
"【現車処置内容】処置済み 【結果】駆動モータ・発電モータインバーター交換
交換後すべて正常復帰　良好"
"【現車処置内容】
減速機＋発電モータ＋ダンパー交換案内。交換後現品回収手配済。
(5/10　NTCに部品到着予定)
エンジンオイル回収。

【結果】
現在調査結果待ち"
"【現車処置内容】
センターコンソール交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置予定 :コンデンサ、配管交換予定 【結果】交換後、チェック待ち（部品入荷待ち、SOS済み）
【現車処置内容】処置済み :コンプレッサー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
・右リヤドアフィニッシャー交換

【結果】
・良好"
"【現車処置内容】処置済み :ABSアクチュエータ交換。
また、リアブレーキに引きずりがあった可能性も考慮し、リヤ左右キャリパとブレーキパッドの交換を実施。
 【結果】良好。
車両入れ替えのためお客様には返却せず店舗にあり。"
【現車処置内容】処置済み :インバータ交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み :インバーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :リヤサスペンションビーム交換 【結果】リヤサスペンションビーム入荷待ち
【現車処置内容】処置済み :バックドアフィニッシャー交換。 【結果】作業後は不具合も無く良好。
【現車処置内容】処置済み :インバーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :左セカンドシートトリム交換。 【結果】右シート同様シワが無くなり良好となった。
"【現車処置内容】処置済み :エアコンコンプレッサー交換 【結果】エアコンコンプレッサー交換後自己診断表示が無くなり、異音も無くなり良好となった。
当該ユーザー様で７台ＨＣ２７保有しており、ＲＥＡＤＹにならない症状が２台目です。
また、エアコン使用時ゴーゴー、ガーガー音発生が６台、内３台は作業済みです。"
【現車処置内容】処置済み :半勘合の「Ｍ１０５」コネクターを「カチッ」と奥まで挿入した。 【結果】その後良好。
"【現車処置内容】
・ワイパーブレード交換

【結果】
・良好"
【現車処置内容】処置済み :左フォグランプASSY交換 【結果】バルブ取付状態確認・良好
【現車処置内容】処置済み :インバーター交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
バックカメラの交換を実施
【結果】
交換実施後は良好となった"
"【現車処置内容】
部品交換を実施。
【結果】
部品交換後良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】ウォャシャーモーター交換　良好
"【現車処置内容】処置済み :エンジンルームハーネスを交換 【結果】エンジンルームハーネス断線により、アクセルセンサ１の信号が入力されず、
上記の不具合が発生。原因調査お願いいたします。"
【現車処置内容】処置済み :Ｆ／Ｓリレー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み :右リアショック交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
・左ドアミラーカバー交換

【結果】
・良好
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
CC0追記
本件、原因特定に至らず、また、現状としても市場での傾向性が無い為クローズとする。"
【現車処置内容】処置済み :IN・VTCコントロ−ルソレノイドとエンジンオイル、オイルフィルタ−交換 【結果】IN・VTC角度は変化して正常になった。
【現車処置内容】処置済み :エアコンコンプレッサー交換 【結果】エアコンコンプレッサー交換後良好。
"【現車処置内容】
部品交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :ボルト、ナットが再使用不可部品という事もあり、念の為ボルト、ナットを交換し規定トルク締め実施。 【結果】音は解消され良好。
"【現車処置内容】
ホイールとオーナメントをセットで交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :I-KEYリモコン交換実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ＤＣＤＣコンバータ交換 【結果】様子を見ていただく
【現車処置内容】処置済み :リレー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
部品交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :インバーター交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
VSP C/Uを交換した。
【結果】
交換後、良好。"
【現車処置内容】処置済み :クッションパッド交換（センサー内蔵）実施。 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み :インバーターコンプリート交換 【結果】交換後走行テストし良好
"【現車処置内容】
ﾊﾟﾜｰｳｨﾝﾄﾞｳSWを交換。
【結果】
交換後は良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :コンデンサー交換 【結果】今現在は良好だがお客様には様子を見てもらうことになった。
【現車処置内容】処置済み :エアコン低圧パイプ交換。交換に伴いロッカーカバーを外さなければパイプが外れてこなかったため、ロッカーカバー脱着した。 【結果】交換後ガス圧低下もなく、漏れもなくなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み :ＶＣＭ、シフトデバイス本体交換実施。 【結果】交換実施後、各レンジ作動テストを繰り返したが異常なし。お客様に了承頂き様子見です。
"【現車処置内容】
リヤエアコンコントロール交換実施
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :VCM,リレー交換 【結果】交換作業を実施して様子見
【現車処置内容】処置済み :クラスターリッドＤ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :同径のナットを取付け、正規トルクにて締め付け。コンサルトにて初期化実施。ヘッドライト光軸点検調整。お客様への報告は行っていません。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :クーラーパイプ交換　 【結果】良好　
【現車処置内容】処置済み :ワイパウォッシャモータ交換。 【結果】交換後、前後ワイパウォッシャモータ作動OK。良好。
【現車処置内容】処置済み :左フロントショックアブソーバー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :ボルトの拾い出し。 【結果】異音解消。
【現車処置内容】処置済み :電動コンプレッサ交換。 【結果】試乗するもＩＰＭ温度は最高で約５７℃。交換前は９５℃で異常。
【現車処置内容】処置済み :フロントグリル交換 【結果】結果、お客様にも納得してもらいました
"【現車処置内容】
ガラスハッチステー交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :ＨＶバッテリー交換 【結果】交換後良好です。
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリー交換。ジャンクションボックスデータークリア実施。 【結果】ロードテスト良好。
【現車処置内容】処置済み :駆動モータおよび発電モータインバータ交換。 【結果】作業後、試運転を実施したが不具合は発生せず良好となった。
"【現車処置内容】
VCM交換
【結果】
不具合解消した。"
【現車処置内容】処置済み :ＶＣＭ、Ｆ/Ｓリレー交換 【結果】今のところ再発していない
"【現車処置内容】
レーンカメラの交換を実施した
【結果】
交換後は良好となった"
"【現車処置内容】
レーンカメラ本体の交換を実施
【結果】
交換実施後は良好となった"
【現車処置内容】処置済み :インバータ交換。 【結果】交換後良好。様子見てもらいます。
【現車処置内容】処置済み :バッテリ冷却ファンリレー交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリ交換 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリーを新品部品に交換。 【結果】作業完了後、ＤＴＣを確認したところ表示もされず、試運転も良好。
"【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリ交換実施 【結果】交換後、全自己診断｢P31E7-00再起動禁止」以外は記憶へと移行したのを確認。
その後全自己診断消去にてREADYになり正常へと復帰、走行も良好でした。"
【現車処置内容】処置予定 :左フォグランプＡＳＳＹ交換予定 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :エアクリーナーケース交換、ＨＶバッテリー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】未処置 【結果】現在保留
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリ交換 【結果】交換後セル電圧の差がなくなり試走にて不具合が解消されたことを確認
"【現車処置内容】処置済み :低圧エアコンパイプ交換
スマート情報で参考情報として出ていたが、e−POWERでは蛍光剤も入っていない為漏れ箇所の特定に難儀した 【結果】低圧エアコンパイプ交換　交換後、ガス漏れ点検、漏れなし良好"
【現車処置内容】処置済み :燃料ポンプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :駆動モータ・発電モータインバータ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :減速機交換 【結果】交換後、異音解消して良好
【現車処置内容】処置済み :フロントワイパーモータ交換　 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み :インバーター交換 【結果】交換良好
【現車処置内容】処置済み :左フロントホイール交換。 【結果】良好
"【現車処置内容】
・ワイパーブレード交換

【結果】
・良好"
【現車処置内容】処置予定 :電動コンプレッサー交換で様子見るしかないか 【結果】交換後要確認
"【現車処置内容】
ブースターチェックバルブおよびホース交換
【結果】
様子見　（返却後、お客様から同様の指摘は無し）


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
CC0追記(2019.11.1)
【FQC確認結果】
当該車両(HFC27-013292)から取り外したチェックバルブをFQCの台上試験機に装着して動作確認を行ったところ、負圧漏れが確認された。"
【現車処置内容】処置済み :ECM交換実施。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み :ボディサイドウェルト交換実施しました。 【結果】交換後、隙間はなくなり良好となりました。
【現車処置内容】処置済み :駆動モーター・発電モーターインバーター交換 【結果】交換後、走行テストにて良好。
【現車処置内容】処置済み :左スライドドア開口部Ｂピラーのアシストグリップ取り付けボルト締め付け 【結果】良好
"【現車処置内容】部品交換
【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換作業終了後試乗、駐車後など漏れ点検を行ったところ漏れは確認できず良好と判断。納車
【現車処置内容】処置済み :ミラースイッチ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
部品交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
左右ハーフバックドアガスステー交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :左フロントショックアブソーバストラット交換。 【結果】交換後ロードテストにて良好
"【現車処置内容】
左スライドドアのウェザーストリップ交換
【結果】
良好"
"1. Repairs done
We have follow the Combination Meter On -Board diagnosis and ESM Diagnosis Procedure

2. Results"
【現車処置内容】処置済み :ソナーＣ／Ｕ交換、新車納車前車両なのでソナーブザーも念の為交換。 【結果】異常なし。
【現車処置内容】処置済み 【結果】塗装しなおし良好です
【現車処置内容】処置予定 【結果】部品待ち
【現車処置内容】未処置 【結果】各部点検中
【現車処置内容】処置済み :フロント左側ソナーとソナー固定ブラケット交換 【結果】外観良好。
【現車処置内容】処置予定 :リヤエアコンパイプ交換 【結果】良好の予定
【現車処置内容】処置済み :ＥＳＭ参照し、リチウムイオンバッテリ交換。付随作業で等電位点検およびＬＩＢ・Ｊ／Ｂデータクリア実施。 【結果】最高/最低セル電圧の差は約０．０１Ｖ、ＡＳＩＣ電圧も数値が全て一致した。走行テスト異常なし。良好となった。
【現車処置内容】処置済み :ﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊｯﾃﾘASSY交換 【結果】交換作業を実施して良好
【現車処置内容】処置済み :右リヤコンビネーションランプのコネクタ（Ｂ９１）の端子番号１の端子をコネクタに確着。 【結果】右リヤバックランプ点灯を確認。良好となった。
"【現車処置内容】
部品交換を実施した。
【結果】
交換後、良好となった。"
"【現車処置内容】
エアミックスアクチュエータ交換実施
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
新品のアルミホイールと交換"
"【現車処置内容】処置済み :エアコン配管交換実施。エンジンマウントと干渉しない事を確認し、取り付け実施。
真空引きし、真空状態保持良好。 【結果】ガス漏れは改善され、エアコン作動良好。"
"【現車処置内容】
インジケータ交換実施
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :スマート情報Ｂ１８０３０２００１　ＶＴＣソレノイド不良と判断 【結果】ＶＴＣソレノイド交換
"【現車処置内容】
インテリジェントキー交換実施
交換後、キー登録を実施
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :ボルト取り付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :後日塗装修理予定 【結果】日程調整中
"【現車処置内容】処置済み :アクセルペダル交換。念のためVCMも交換。 【結果】カクカク走行無し。現象発生せず、良好。
1週間後ダイヤルフォロー実施。良好。"
"【現車処置内容】
・ステアリングホイール交換

【結果】
・良好"
【現車処置内容】処置済み :ギアＢＯＸ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
バックカメラ本体の交換を実施
【結果】
交換実施後は良好となった"
【現車処置内容】処置済み :ウォッシャモータ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
ABSアクチュエータ交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :シートパッド及びトリム交換 【結果】良好
A/CコントロールASSY交換後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み :テックラインに入電後、ECMの交換を行ったが改善されず。再度入電して吸気圧センサーを交換したところ良好。 【結果】吸気圧センサー交換後良好。
【現車処置内容】処置済み :アクセルレバーａｓｓｙ交換 【結果】試走等できないが構内では現象再発していない
ウィンドシールドガラス交換実施予定。
"【現車処置内容】
ステアリングホイール交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :減速機交換、クラッチ交換 【結果】現在、良好
【現車処置内容】処置済み :助手席シートベルトアッセンブリー交換 【結果】タングの向きも正常となり良好
【現車処置内容】処置済み :フロントエアコンユニット交換。 【結果】交換後、現在まで良好。
【現車処置内容】処置済み :ＩＰＤＭＥ/Ｒ交換 【結果】交換後ライト廻り正常作動
【現車処置内容】処置済み :リアエアコンコントロールＳ／Ｗ交換。 【結果】作動正常になり良好
VSP C/Uを交換したところ、良好となった。
【現車処置内容】処置済み :エアコンオートアンプ交換　２７７６０−５ＴＨ２Ａ 【結果】交換後自己診断消去良好
新品アルミホイールに交換
【現車処置内容】処置済み :電動パ−キングブレ−キアクチュエタ−ASSY交換 【結果】作業後、電動パ−キングブレ−キ解除時にガチャガチャ音なし　良好
Replaced right hand side slide door roller rear for solution.
"【現車処置内容】処置済み :ウインドウォッシャーモーター交換 【結果】交換後作動良好
モーター作動音も同型車と同じレベルで異常なし"
【現車処置内容】処置済み :助手席側ドアプロテクター交換。 【結果】交換後、取付け状態点検実施にて異常なし。ドアを閉める時の違和感は解消され良好となっております。
【現車処置内容】処置済み :インテークＶＴＣ交換。 【結果】インテークＶＴＣ角度変化正常となり良好。
【現車処置内容】処置済み :ドアモールディング交換 【結果】良好だが、新品モールを取り付ける際に後部ツメの勘合が弱いように感じられた為、再発しそうで心配ではある
【現車処置内容】処置予定 :ＬＬＣ交換　リザーバータンク交換　予定 【結果】改善されると思われます
【現車処置内容】処置済み :ＶＣＭ交換実施 【結果】お客様にお使いいただきご確認いたいています。
【現車処置内容】処置済み :レーダーセンサ交換 【結果】良好となった。
"【現車処置内容】
AVM C/U交換予定
交換後調査予定
【結果】
OK見込"
BCMを交換、その後良好
【現車処置内容】処置予定 :ＢＣＭ交換 【結果】良好となる予定
"【現車処置内容】
処置済み :左右ルーフウエザーストリップ交換。
【結果】
交換後良好となった。"
"【現車処置内容】処置済み :リチウムイイオンバッテリ−を交換
【結果】最高セル３．８５５Ｖ最低セル電圧３．８４７ＶとなりＤＴＣも検出しなくなった"
"【現車処置内容】処置済み
【結果】右オートスライドドアＣ／Ｕ交換後、正常に作動し良好となった。"
【現車処置内容】処置予定 :納車説明も終盤でお客様も時間が迫ってきており、ただスイッチが付いていないだけなのか配線が無いのかも確認する時間もなくお客様はご立腹でとりあえず納車されたお車を乗って帰られた 【結果】直る予定
【現車処置内容】処置済み :駆動モーター交換。 【結果】良好。ＥＳＭに従い点検すると永遠にリチウムイオンバッテリー交換となってしまう。又ＩＲ信号での点検方法もＴＨＬに聞いたものなので要領書にも記載をしておいてほしい。駆動モーターの点検方法も点検のためにエンジンを降ろさないといけなくなる。少し考えればインバーターのところで点検したほうが早いに決まっている。もしエンジンを降ろして正常だったらどうすればよいのか分からない。日産はこんなにも車が壊れるのだから現場の声をもっと拾い上げてほしい。
"【現車処置内容】処置済み :取付直し。念のためナットも交換。
 【結果】良好。"
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリー交換 【結果】交換後ロードテストし良好。
【現車処置内容】処置済み :ＥＣＭ交換 【結果】交換後ダイヤルフォロー実施し良好確認
【現車処置内容】処置済み :アクセルペダルポジションセンサ 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :運転席アッパーグローブボックスUSB充電ソケットの交換実施 【結果】運転席のグローブボックスUSB充電ソケットにて携帯等の充電が正常に出来る様になった。
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリー交換 【結果】作動良好
"【現車処置内容】
・リヤバンパー交換

【結果】
・良好"
"【現車処置内容】処置予定 :車椅子固定装置交換
（部品納期が遅く未作業。SOS済み） 【結果】良好の見込み"
【現車処置内容】処置済み :左前ショックアブソーバー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :左右リヤショックアブソーバー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :運転席ドアフィニッシャー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ブレーキペダルASSY交換、ブレーキブースタ、マスターシリンダ、ストップランプスイッチ交換 【結果】走行テスト良好。1/10新車点検入庫時ユーザーに確認。異常なしとの事。
【現車処置内容】処置済み :アクセルポジションセンサー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :リレー変形の原因となったリレーブラケットをウインチに干渉しない方向に修正後、１Ｍリレーを新品に交換。（同型他車のブラケットは干渉しない方向になっていた）
また、リレーハーネスに余長が無く、ブラケットに強干渉していたのでブラケット側干渉部削り圧力を低減。（全車的傾向）　同型他車：ＨＣ２７−０１５１１３ 【結果】良好。交換部品は、オーテックジャパン品質統括部サービスグループ　小山様に直接回収済み。
リレー変形状態の写真などは、ＡＪが記録。"
【現車処置内容】処置済み :シートベルト本体交換 【結果】ベルトチェックにて良好
【現車処置内容】処置済み :モ−タ−インバ−タＡＳＳＹ交換 【結果】良好
【処置】入庫中、未処置です。 【お客様】（要求、主張、苦情の内容対応結末）運転者、同乗者の方に怪我等ありませんでしたが、「もう少しで事故するところだった。死ぬかと思った。」「何が原因でこんなことになったのか、徹底的に調べてくれ。」と大変ご立腹です。
"【現車処置内容】処置済み :DCDCコンバーター、リチウムイオンバッテリー交換。 【結果】DCDCコンバーター交換。お客様対応のこともありリチウムイオンバッテリーも
同時に交換し良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :ニールダウンパワーユニット交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :新車納車までに部品がまにあわなかった為お客様に事情を説明し後日作業する約束で一旦新車納車し後日備品入荷後に右Ｒテールレンズ交換。 【結果】良好。お客様は部品製造中に異物混入することはあるだろうけど異物混入した部品を取り付けるのはどうなの？完成チェックしてないの？品質管理はどうなっているの？と不満そうでした。
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリ（ＬＢＣ）交換 【結果】部品交換にて改善したことを確認した。
Now we are order the parts.
【現車処置内容】処置済み :ブレーキペダルＡＳＳＹ　交換 【結果】ロードテスト　現象の再発なくなり良好となった
"Current status of incident vehicle is that tolerance is dropped from 7 degree to 3 degree in the acceptable level due to NSC top up the refrigerant to standard amount.
The vehicle is OK condition now."
"【現車処置内容】処置済み :触媒ＡＳＳＹ、センサー交換
 【結果】その後４０ｋｍくらい走行するも良好であった"
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリー交換 【結果】良好
Temporary block the VSP using sound proof tape to lower the sound.
【現車処置内容】処置済み :新品にて交換 【結果】改善した
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後、ハンズフリー作動良好。
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリーアッセンブリー交換を実施した。 【結果】良好となった
新品のアルミホイールに交換
"【現車処置内容】処置済み :F右ﾄﾞｱﾌﾟﾛﾃｸﾀｰ交換
少し上に持ち上げながら両面ﾃｰﾌﾟ圧着
 【結果】交換後、良好。強い力をかけても剥がれない。"
【現車処置内容】処置済み :シートクッション（センサー）ＡＡＳＹ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
・リヤハイトセンサーを交換し、結果良好となった"
"サードシートトリムを交換
結果良好"
"【現車処置内容】
・ステアリングASSYを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み :テープ除去 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :右ライセンスランプ交換 【結果】良好ＯＫ
NSC will repaint it for solution as customer request, since this a paint defect of related to poor quality.
【現車処置内容】処置予定 :ブレーキホース、キャリパー、タイヤ、ホイール　フェンダープロテクター交換 【結果】良好予定
【現車処置内容】処置済み :右エンジンマウント交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :駆動モーター・発電モーター・インバーター交換 【結果】良好
"テックラインより開発に確認。
AutoPキャンセルの機能は工場でのみ使われる。今回の指摘はAutoPキャンセルの機能を解除しなかった為に起きたものと推測する。
以下手順にて市場モードに移行した結果、Pレンジに入るようになりOKとなった。
　1）READY　OFF
　2）12V バッテリー（弱電側）のマイナス端子を外す
　3）2分ほど待つ（この間に工場モードから市場モードに移行）
　4）シフトの警告灯が出ないことを確認"
【現車処置内容】処置済み 【結果】リチウムイオンバッテリー交換
"【修理内容】
・左ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み :右ライセンスプレートランプＡＳＳＹ交換 【結果】良好となった
"NSC HKG compared with same model vehicle, it had the noise.
NSC confirmed the vehicle sound for pedestrians (VSP) speaker is too loud when shift to revese gear.
During inspection, NSC try to use sound level meter for measurement, the sound level result range is from 78.6 db to 80.4 db. Please refer to atached noise record for details.
NSC try to using CIII plus for diagnosis, but no any DTC was found.
Consult III plus have no worksupport function for VSP sound level adjustment."
【現車処置内容】処置済み :ドライブユニット交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み :バックドアフィニッシャー交換
 【結果】交換後、良好。"
LHドライブユニット交換良好　979315TH1B
【現車処置内容】処置済み :接点磨いて、ボルトを締め付け 【結果】一応接点磨いて、ボルトを締め付け、良好。
【現車処置内容】処置済み :ィチウムイオンバッテリーパック交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :スライドドアアッパーレール取付けナット取り付け 【結果】異音の発生は無くなり良好となった。
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み :ガラスランラバー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ＶＤＣアクチュエータ交換、マスターシリンダー交換。ブレーキ液交換。 【結果】直った。
【現車処置内容】処置済み :ＨＶバッテリー交換。 【結果】新品部品に交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み :ＡＢＳアクチュエーターＣ／Ｕ交換　 【結果】良好
ー
【現車処置内容】処置済み :バッテリー交換 【結果】エンジン始動ＯＫ、ＤＴＣも検出しなくなり正常になった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】経過観察中
クラスターリッドDを新品に交換し良好
【現車処置内容】処置済み :ステアリング　ロアシールカバー交換 【結果】その後良好
"アクセルペダルを交換したところ、異音は解消した。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
[CC0追記(20200609)]
　交換したアクセルペダルを回収し、FQC同型車両に取り付けた際の再現動画を本TRに添付。"
【現車処置内容】処置済み :部費 【結果】交換後良好
">The amount of refrigerant inside was not enough (total 525g was drew) / (the specification is 775g),
>Top up AC refrigerant amount to specification.
>Replaced the A/C pump to solved the problem."
【現車処置内容】処置予定 【結果】現在テックラインに相談中です。
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリー、電動コンプレッサー、駆動モータ・発電モータインバーター、DC・DCコンバーター交換。
 【結果】リチウムイオンバッテリー、電動コンプレッサー、駆動・発電モータインバーター、ＤＣ・ＤＣコンバーター交換にて良好"
"Apply grease into SEAL-LOWER COVER, STEERING COLUMN
PFP : 48989-4BA1A"
【現車処置内容】処置済み :スマート情報B200313001に従いブレーキペダルASSY交換実施 【結果】交換後正常に加速することを確認　良好
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリーASSY交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリー交換 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリ交換 【結果】交換作業後不具合解消し良好。
NSC replaced the parking actuator relay A, problem solved.
新品部品に交換後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後試運転を繰り返し実施　現象が出ない事を確認しお客様に引渡し　様子をみて頂いてる
"【現車処置内容】処置済み :ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷｱｸﾁｭｴｰﾀASSY交換 【結果】ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷｱｸﾁｭｴｰﾀASSY交換で異音解消し良好
*現象発生時の動画は国内ｻｰﾋﾞｽ部　葛巻様へﾒｰﾙ済み"
【現車処置内容】処置済み :減速機交換 【結果】交換後パークロックは正常に作動するようになった
【現車処置内容】処置済み :・ＥＣＭ本体交換。各種学習実施。 【結果】・ＥＣＭ交換後ＭＩＬ点灯せず良好となった。ユーザーに引渡し様子見てもらっています。
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリーパックＡＳＳＹ交換 【結果】異常なし
【現車処置内容】処置済み :ボルト締め付け直し。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】代用のボルトで取り付け、ロードテストするとキュキュ音がとまり良好
【現車処置内容】処置済み：バッテリーパック交換 【結果】バッテリーパック異常による始動禁止
【現車処置内容】処置予定：リチウムイオンバッテリーパック交換 【結果】交換後、再始動異常なし。良好。
部品交換にて良好
"【現車処置内容】処置済み :駆動モータ・発電モータインバータASSY交換 【結果】駆動モータ・発電モータインバータASSY交換で良好
*ｲﾝﾊﾞｰﾀ交換後（正常時）にｴﾝｼﾞﾝｽｲｯﾁ操作時のﾃﾞｰﾀを確認するとｺﾝﾌﾟﾚｯｻｰ入力電圧信号＆ｲﾝﾊﾞｰﾀ入力電圧（HV）が同等電圧（約377V）まで昇圧することを確認した。"
サッシュテープ交換にて良好
左スライドドアフィニッシャを交換。良好となった。
【現車処置内容】処置済み：再塗装実施 【結果】再塗装後良好
【現車処置内容】処置済み :オートスライドドア開閉ＳＷ交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み :メインハーネス、ＡＶＭ　Ｃ／Ｕ，ＩＧＮリレー交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】10インチナビ取り付け予定のためクラスターリッドCの交換は不要。
【現車処置内容】処置済み：バッテリーパックＡＳＳＹ交換 【結果】警告灯は消え、始動できるようになり良好になった
【現車処置内容】処置済み：エアコンサイクル全部品交換 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置予定：エアフローメーター、リチウムイオンバッテリー交換予定。 【結果】部品手配して作業する予定です。お客様から車輌交換の要求。
Replace RHF shock absorber
"【現車処置内容】処置済み：テックラインＥＶ班、相談
リチウムイオンバッテリー内部不良と判断 【結果】交換後、数日経過したが現象再現性なし、良好と判断しました。"
ステアリングスイッチ交換後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：右テールレンズ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＨＶバッテリー交換 【結果】走行テスト実施　警告灯点灯せず　良好
"【修理内容】
・フロントガラスを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み :ステアリング中間シャフト交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：アッパーパネルのクリップ部全数に不職布とスポンジ貼付 【結果】走行点検⇒今のところ音が消えているので様子をみていただければと思います。
【現車処置内容】処置予定：右ｽﾗｲﾄﾞﾄﾞｱｰ以外は良品交換済み 【結果】良品が納品されれば大丈夫です｡
"【修理内容】
・右リヤコンビランプを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：新品と交換 【結果】新品と交換して問題なし
【現車処置内容】処置済み：インバーター交換　部品番号２９１A０－５TＬ０Ｂ　　交換後レゾルバ補正値書き込み実施 【結果】試運転良好
"【現車処置内容】処置予定 【結果】スマートにて情報提供依頼案件でしたので、テックラインとの協議結果現地調査するとの事。
クーリングユニットASSY交換予定。"
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラユニット交換 【結果】ロードテスト実施良好
【現車処置内容】処置済み：ラジエターファンモーターを新品に交換。 【結果】交換後良好となった。
【現車処置内容】処置済み：バックドアロックアクチュエーターの交換をしました。 【結果】メーターに表示されなくなった。正常
【現車処置内容】処置済み：４輪アルミホイール交換実施 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ABS　act交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右リヤＡＢＳセンサー交換 【結果】交換後は異常無く良好
【現車処置内容】処置済み：センターコンソール交換 【結果】お客様と新品部品を確認し目の前で交換しました。
【現車処置内容】処置済み：発電モ－タ－、及び減速機の交換。 【結果】減速機の交換で現在良好。
左リアアルミホイールを新品に交換した。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：運転席シートベルト・バックル交換予定 【結果】ユーザーの苦情が強く、返車問題になっています。
【現車処置内容】処置済み：ECM交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：駆動モータ・発電インバータ交換
駆動モータレゾルバ書き込み
発電モータレゾルバ書き込み
 【結果】作業後ＲＥＡＤＹになるようになりました。
コンサルト自己診断異常なし。
試運転良好"
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンハーネス交換。カムシャフトポジションセンサー交換。インテークVTCを交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右フロントアルミホイール交換 【結果】問題解決。
"【現車処置内容】未処置 :１/５納車の際に再度同じことが起こったらその時の状況を覚えていて下さいと伝え様子見てもらっています。今の所再発していない。
 【結果】様子見"
【現車処置内容】処置済み：潤滑剤塗布にて正常に戻ったが、再発の可能性大の為、ミラーＳ/Ｗ交換。 【結果】作動良好となった。
"ハザードスイッチの不良と判断し交換を実施
交換後良好となった"
1. Finally will replace the whole rusting component of exhaust pipe and keep in good image of Nissan brand. (service part is not available in Parts Department)                           2. Removing the rust spots & corrosion, and then, touch up painting with high resistance paint to exhaust pipe.  
結果：部品交換後は良好。
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター、車輪速センサー４箇所交換。 【結果】その後症状は発生していない、様子見。
動画複数あるが1つしかUP出来ず。"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】良好。
"ADASコントローラの不良と判断し交換を実施した
交換後、良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ファンコントロールアンプ、オートアンプ、ブロアファンモーター交換。 【結果】作動良好
【現車処置内容】処置済み：ナットを取得し取り付け。 【結果】ナンバープレートも付けられ良好。
【現車処置内容】処置済み：インバータ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーターＡＳＳＹ交換。ブレーキオイル交換。各学習実施。 【結果】上記現象は改善し、良好となった。
警告灯が点灯しているにも関わらず、ＤＴＣが検出されない原因は不明。
取得データーはテックラインにて解析中。"
Replaced HV battery pack.
Replace front camera for solution.
【現車処置内容】処置済み：ｽﾗｲﾄﾞﾄﾞｱﾛｯｸ交換 【結果】交換後良好　（手動・ｵｰﾄ）作動良好
【現車処置内容】処置済み：左フロントハブとドライブシャフトを交換し規定トルクにて締め付け 【結果】テストを繰り返し行いイオンが発生しないことを確認し良好となった
【現車処置内容】処置済み：リヤ ハイトセンサ・フロントカメラ 交換　エーミング調整 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】お客様と相談中
【現車処置内容】未処置：・現在同一使用ボルトを捜索中。 【結果】・作業経過中。
【現車処置内容】未処置：試乗車のため未処置です。 【結果】試乗車のため未処置です。
"【現車処置内容】処置済み：運転席スライドドアフィニッッシャー交換
ステッカー交換
 【結果】パワーウインドウを下げても、モールを巻き込むこともなく良好。"
【現車処置内容】処置済み：フードパネルの補修塗装、および５YEARS COAT Premium再施工を実施。 【結果】作業後は不具合の発生もなく良好となった。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオン電池パック交換 【結果】試運転繰り返したが、セル電圧にバラつきが出ることなく良好
【現車処置内容】処置済み：バッテリパック、ギアボックス、ジェネレータ、ダンパー交換実施 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：スイッチ交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：右フロントキャリパーassy交換
 【結果】パッドの引きずりは無くなり現象も収まりました。"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：シートフレーム交換 【結果】レバーの引っかかりがなくなり、スムーズに戻るようになった。
"FQC調査結果
1．外観確認：スピーカー本体、コネクター端子ぶに傷、汚れ等の損傷はない。．添付写真確認
2．導通/抵抗チェック：スピーカー端子間の抵抗を測定した所、3.6Ωで基準に対して0.4Ω小さい　（基準値4.0Ω）
3．台上評価：
・FQC台上装置で確認したところ音量50%で低音時の音割れを確認した。
・正常スピーカーと比較しても十分に確認できるレベルである。（添付動画確認）

以上より、回収スピーカー本体不良による音割れが起きていると判断する。"
"【修理内容】
・ステアリングを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーASSY交換。 【結果】リチウムイオンバッテリーASSY交換後、自己診断消去　良好完治。
"AVM C/Uを交換してみたところ、以後正常となった。

AVM C/UシリアルNO.：9001467"
【現車処置内容】処置済み：正規仕様部品を注文し、交換した。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左右バックドアステー交換 【結果】交換後良好
部品交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングホイール交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：左右スタビライザコネクティングロッド交換（念のため右も交換した）、コネクティングロッド取り付けナット４個交換、左フロントショックアブソーバー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：部品交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：左側前後　アウトサイドハンドル交換 【結果】良好
部品交換後、良好。
ー
Replace the Li-ion battery to solved the problem.
【現車処置内容】処置予定：板金工場にて左フロントサッシュテープ、上部サッシュテープ、アウトサイドモール、リヤバイザー交換予定 【結果】サッシュテープ交換後　気泡はなくなる予定。
【現車処置内容】処置予定：配線修理しメインS/W交換で治った 【結果】配線修理しメインS/W交換で治った
アウトサイドハンドル交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：LBC内部不良。 【結果】LBC交換し年末納車。
先日ダイヤルフォローし良好となりました。"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングホイール、スパイラルケーブル交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエータ交換 【結果】ABSアクチュエータ交換後良好
【現車処置内容】処置済み：タイミングチェーン、チェーンテンショナー、チェーンガイド交換。 【結果】音が止まり良好。
【現車処置内容】処置済み：助手席ドア インナープルハンドル 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：バックドアフィニッシャー交換 【結果】交換後良好
ステアリングホーイル交換　結果良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンパイプ、Ｏリング交換 【結果】エアコン冷え良好　漏れ異常なし
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサーオイルに鉄粉が混ざっていたので、作動不良のコンプレッサー交換、配管内に鉄粉が回っている可能性が有り詰まりそうな部品、コンデンサー・前後エキスパンションバルブを交換。念のためエアコンガスを回収機内で循環させ、不純物を取り除くエアコンガスクリーニングを実施。（当店でエアコンガスクリーニングが実施出来ない為、神戸マツダ姫路店へ外注依頼） 【結果】エアコンコンプレッサーが作動し冷風が出るようになった。
"【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換、カメラユニットリプロ、コンフィグ、カメラエーミング調整。 【結果】試運転現象解消。良好です。

＜CC0追記＞　NML-PRO-20-02312で対策情報は管理します。（※NML-PRO-20-02312にNML車両が新規添付できないため）"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換。 【結果】走行点検実施・良好。
【現車処置内容】処置済み：NG品2本のアルミホイール交換 【結果】交換後　良好
"・ePKB/ACTからの異音（ギー音）の発生は無し、繰り返し確認中に時々指摘音に近い異音が出始めたため発音源を確認した結果、リア左のPKB専用のドラムブレーキより発している事を確認
・記録した発生異音を販社に確認した結果、同一現象であるとの回答を得たため、指摘されたePKB作動時の異音（ギー音）は、PKB用ドラムブレーキの作動時異音であると判定。"
"【現車処置内容】処置済み：リヤカメラ交換
AVMキャリブレ実施 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：タイヤ、ホイール４本交換 【結果】良好
部品交換後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：助手席サイドエアバッグモジュール交換。 【結果】ＤＴＣコードは記憶へ変わり、自己診断消去にて消去可能になった。
その後、再点灯はなく良好。"
【現車処置内容】処置済み：SMART情報文書No,A210316002にてリプロ、コンフィグ、カメラエーミング実施。 【結果】リプロ後良好。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングホイールASSY交換。 【結果】ロードテストし車両情報ディスプレイが切り替わらない事を確認し、良好と判断。
オートスライドドアコントロールユニット交換にて良好
【現車処置内容】未処置：お客様が部品交換済み。 【結果】良好の見込み。
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーターＣ／Ｕ交換。 【結果】現在様子を見てもらっている。
【現車処置内容】処置済み：本部からの依頼で左右のハブ、ナックル、ドライブシャフト交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換待ち
【現車処置内容】処置済み：LIB、高電圧ハーネスにスパーク痕があり、LIBねじ山損傷、ハーネス被覆が溶けていた為交換。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左右のスポイラー交換 【結果】良好になった
電動コンプレッサー交換　良好
部品不良と判断し交換後は良好となった
【現車処置内容】処置済み：VSPコントロールユニット交換実施 【結果】交換後、VSP警告灯点灯無く良好
スイッチレスカバーに交換。結果、良好。
"【原因・処置】
原因の特定にはいたらず。（上記５．のプリチャージRlyの作動遅れも当該不具合の原因との判断はできない）
VCMの各Rlyの駆動回路、またはLiBAT-PACKの各Rlyの一時的な作動異常があったものと思われる。
処置：VCM、LiBAT-PACKの交換で様子見。"
【現車処置内容】処置済み：エアコンガス配管のフロントかリアに伸びている配管の一部から、漏れ確認ができたため、配管の交換をした 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フロントレーザーセンサー交換 【結果】試乗、良好
【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】良好
FRガラス交換/良好
ロアローラ、リアローラを交換し良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：クランプキッチリ取り付けにて異音（干渉）も無く良好 【結果】新車組み立て時クランプ不備

＜CC0追記＞　Q3=Q4とする"
【現車処置内容】処置済み：駆動モータ発電モータインバータ交換、レゾルバ補正値書き込み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：クラッシュゾーンセンサー交換 【結果】異常検出なくなり良好
【現車処置内容】処置済み：高電圧電動ウォータポンプ交換。駆動モータ・発電インバータ交換。 【結果】部品交換後に走行テストを繰り返し行い、不具合が出なくなったことを確認しお客さまにご説明の上ご納車。
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス２４０１２－５ＴＬ７Ｂ 【結果】正常に戻りました。
"【現車処置内容】処置予定 【結果】レーンカメラバックオーダー、新車のため緊急部品依頼書発行済み。納期回答待ち。
お客様は解消されるまで受け取り拒否"
【現車処置内容】処置済み：フロントガラス取り付けなおし 【結果】雨漏れは止まり良好です
"【現車処置内容】処置済み：ラジエーターリザーバータンク交換。 【結果】交換にて冷却水漏れ無くなり良好となった。
１週間後を目安にダイヤルフォロー予定。
ダイヤルフォロー実施漏れ無く良好との事。"
"•Electric A/C compressor pump
NSC presume the problem was due to electric A/C compressor pump internal defect.
Therefore, NSC will replace the defective parts for incident vehicle and the problem was solved."
助手席サンバイザー交換にて良好となった。
【現車処置内容】処置予定：剥離が進んでいる為、クイックプロペイントでは対応できず、６月２５日に板金工場に搬送の上、古い塗装を剥離し修理予定。 【結果】どこまでの修理が必要か、板金工場の判断まち。
【現車処置内容】処置済み：左側ウインチASSY交換しました 【結果】交換後良好。正常作動。
【現車処置内容】処置済み：リヤクーラーパイプ交換。冷媒ガス再充填。 【結果】作業後はA/C作動時に吹き出し口から冷風が出るようになり良好となった。
スパイラルケーブル交換済み。結果、良好。
"【現車処置内容】処置済み：ショックアブソーバー交換。
 【結果】オイル漏れなく良好。"
【現車処置内容】処置済み：ハーネスを絶縁処理し、再度干渉しないように絶縁テープでほかのハーネスにまとめた。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキアクチュエータ交換。 【結果】交換後、パーキングブレーキアクチュエータ調整を実施して、作動良好となった。
【現車処置内容】処置済み：アクチェーター　アッシー交換 【結果】その後のランプ点滅はなく正常作動となりました
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエータ交換
 【結果】自己診断も全て消去でき良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後警告灯は消えて正常に戻った。
"【現車処置内容】処置済み：右側ボディハーネスＡＳＳＹ、リチウムイオンバッテリＡＳＳＹ、冷却ファンモータ、ＤＣ/ＤＣコンバーター、ヒューズ交換実施。 【結果】交換後、良好。
納車しダイヤルフォロー実施予定。"
【現車処置内容】処置予定：交換予定 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置済み：ドアミラークローズ、オープンリレー交換。 【結果】自動格納機能が正常に作動し良好となった。
ePKBアクチュエータ交換で良好。
運転席ドアアウトサイドモールを交換し良好。
【現車処置内容】処置予定：エンジンＡＳＳＹ 交換。 【結果】交換予定。
【現車処置内容】処置済み：アルミホイール交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：左フロントホイール交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンデンサ交換 【結果】真空引き後正圧に戻ることもなく、吹き出し口も１０℃付近まで冷えるようになり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：バックカメラ交換 【結果】症状が出なくなり良好
部品交換にて良好となった。
"【修理内容】
・部品交換にて良好となった。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】フロントドアフィニッシャーを交換しました
クラスタリッドDを交換し良好。
【現車処置内容】処置済み：インテークバルブタイミングコントロールソレノイドバルブ 交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：　ＡＢＳアクチュエーター交換。ＣＵコンフィグ実施。ブレーキラインエア抜き実施。 【結果】　警告灯消灯。データモニター圧力センサー数値もブレーキペダルの踏力に伴って変化するようになり良好となりました。
　当該車両は今年の７月に警告灯点灯でレーンカメラを交換しており、全く別の不具合ですが新車納車から８ヶ月の内に２回不具合を起こしている事から、ユーザーの不信感が募っておりこちらで説明はしたのですがメーカーより回答を希望しております。
①なぜこんなに早く故障したのか？
②本当に今回交換した部品が原因なのか、そうだったとしても対策されなければ、また故障してしまうのではないか？
難しい質問ですが宜しくお願い致します。"
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキケーブルの交換 【結果】交換後良好
交換後は良好となった。
【現車処置内容】処置済み：パーキングアクチュエーター交換 【結果】交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：右側オートスライドドアＣ/Ｕ、ハンズフリーユニット、バッテリー交換。 【結果】ハンズフリーユニットを交換した時に改善した。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】交換後、良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：燃料タンクａｓｓｙ交換 【結果】お客様都合により一時お戻しする為、バッフルプレートを手であたらないように曲げたところ、ゲージユニットにはあたらないようになったが、流動により曲がりであれば、再発の恐れがある為、タンクの交換した。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好です。
フロントドアスピーカー交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：ヘッドレスト交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：助手席パワーウインドウスイッチとフィニッシャー交換。 【結果】改善。
【現車処置内容】処置済み：ヘラー製だったため 今回 ミヤモト製に交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリASSY交換。 【結果】交換後走行テスト実施不具合解消しました
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換、劣化度リセット 【結果】不具合発生しなくなり良好
"【現車処置内容】処置済み：スパークプラグ交換、IPDME/R(フューエルポンプリレー)交換、エアフロメーター交換
エンジンオイル量調整 【結果】再現せずなので様子見で出庫"
【現車処置内容】処置済み：レーダセンサ交換、レーダ調整実施。 【結果】良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：車両を点検し、テックラインとの相談の結果をお客様に説明し、後日インジェクター全数と燃料ポンプ交換する旨を説明。
実際に入庫した際にミスファイヤ＃３を記憶していた旨を伝え話をした結果今後の不安要素を残したくないとのことでインジェクター全数と燃料ポンプ交換で対応。
 【結果】その後何度か試乗したが現象、チェックランプ共に異常なし。"
"【修理内容】
・リヤコンビランプを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：EGRクーラー本体交換 【結果】良好。
右サイドカメラ交換実施後、良好となった。
"【現車処置内容】
過去の対策に基づきCTR PLRにφ１６の穴をあけ、特殊ツール（マイナスドライバーを改造）を干渉部に差し込みスキを広げた。ギシギシ音が１００％解消したことを確認した。
【結果】
作業から１週間後時点で再発はしておらず良好。"
【現車処置内容】処置済み：バッテリーパック交換 【結果】ロードテスト良好
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
SW update
"【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー交換 【結果】良好
入庫は販売納車してから、初めての入庫になります。"
【現車処置内容】処置済み：左右ブレーキキャリパー及び引きずってしまったブレーキローター、パッドの交換を実施しました。 【結果】交換後、ブレーキの引きずりは改善され、加速状態等の異常は解消されました。
【現車処置内容】処置済み：右リヤコーナーセンサー交換 【結果】良好となった
グローブボックスリッド交換、ストライカ調整を実施。
【現車処置内容】処置済み：左側スライドドア上部のウェザーストリップの交換を実施。 【結果】交換後、スライドドアを開閉してもウェザーストリップが動くことは無くなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左タイロットエンドを交換した。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：HVバッテリ、駆動モーター、12Vバッテリを交換 【結果】良好
GPSアンテナ交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置予定：部品の納期が４/1で交換の見込みがたたず大変困っています。 【結果】良くなる予定
Replaced the ABS pump to solved the problem.
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリの交換 【結果】良好
"【修理内容】
・右リヤコンビランプを交換し、結果良好となった"
クリップ取り付け実施。
【現車処置内容】処置済み：左右フロントハブベアリング交換 【結果】良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリパック交換 【結果】リチウムイオンバッテリパックを交換してエンジン始動したところ正常になった。
【現車処置内容】処置済み：右フロントブレーキキャリパーASSYにて交換実施 【結果】交換後作動良好となった。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムＡｓｓｙ交換 【結果】交換後のプログラミングにて現車の作業ログを使用したところエラーが発生した為、手動選択にて再実施で完了した。
キャリブレーションは問題なく実施でき、ＥＰＳが正常復帰した。
（現在、お客様の意向確認の為、試走等が実施できないので走行後の状態は未確認）"
【現車処置内容】処置済み：高圧パイプ交換。外した際に新品部品と比べたが、目視では差異無く感じた。 【結果】エンジンマウントとの隙間が広がり良好。
"ストップランプS/W交換。
異音無くなり良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：オートアンプ交換　リヤブロアモーター交換 【結果】交換後良好
右バックドアステー交換後、良好
【現車処置内容】未処置 【結果】リチウムイオンバッテリーの交換がまだなので結果判定できず
【現車処置内容】処置済み：エキスパンションバルブ、低圧パイプＡＳＳＹ、各Ｏリング、エアコンガス交換実施。 【結果】エアコン作動点検、ガス漏れ点検を繰り返し行い、漏れなく良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ロアベンチレーターとグリル交換実施。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席側サンバイザー交換 【結果】交換後　お客様に確認して頂き良好と判断
マップランプを交換して良好となった。
【現車処置内容】処置済み：燃料ポンプ交換 【結果】交換後燃圧350KPaとなり正常値になった　クウネンヒホセイ100％異常なし
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：電動パーキングブレーキアクチュエータ交換 【結果】作動良好
【現車処置内容】処置済み：テックライン指示にてブレーキマスターバック、マスターシリンダー交換 【結果】エンジン始動良好。ＨＶバッテリへの充電も出来ており、シフトも入るようになった。
バックドア交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサ交換。 【結果】試走点検良好。
サイドカメラ交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：オートアンプ交換 【結果】良好
"GPSアンテナ交換実施後、ナビ起動後間もなく即位され、経緯の表示OK。
舗装数は6~12個で他車とは差異はなく補足数に応じて衛星の絵も表示されOK。
走行中の位置ズレもなく良好となった。"
Replace RHR shock absorber
【現車処置内容】処置済み：新品の電動コンプレッサに交換 【結果】交換後、冷媒圧力は適正になり冷風が正常に出るようになり良好
"【現車処置内容】処置済み：カップホルダ交換 【結果】カップホルダ交換後正常にロックされるようになり
カップホルダが浮かなくなった。"
【現車処置内容】処置済み：バックドアパネルフィニッシャー交換 【結果】ギシギシ音解消致しました。
【現車処置内容】処置済み：左リヤサイドレーダー交換 【結果】良好
"バンプラバー交換

良好"
"【現車処置内容】処置済み：シートクッションパッドＡＳＳＹ交換
 【結果】反応よくなりました。"
交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換。 【結果】全セル電圧差がなく正常。
【現車処置内容】処置済み：前側日産エンブレム交換。 【結果】異常なく良好。
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ本体交換実施。 【結果】部品交換実施後ロードテストにて良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エアフロセンサー交換 【結果】エアフロセンサー交換で良好です。
"・実車では再現せず
非再現の推定要因＞
・お客さま車両から取り外したリヤローラの塗装が全て綺麗に剥がれていた
・前回販社で異音確認できた際の走行距離は1078km
・今回入庫時の距離は1570kmのため、約500kmほどご使用されていた際にスライドドア開閉を繰り返したことで異音要因である塗装付着が解消されたものと推定

Next Action＞
今回の車両調査結果ならびに以前回収済みの部品調査から、過去に対策していたスパッタ跡による異音要因ではなく塗装付着まだら剥げが要因であることが判明。対策検討を進める。"
【現車処置内容】処置済み：テックライン指示のもと減速機と駆動モーターのセット交換を実施した。 【結果】交換後、走行テストを行たが、音発生せず良好と判断　様子を見てもらいます。
【現車処置内容】処置予定：ナット取り付け 【結果】良好
"【現車処置内容】処置予定：再塗装で修理予定ですが、苦情となっています。

お客様がご指摘通り新車の状態でのお返しが不可
塗装後変色等、日産自動車が保証してくれますか？
販社で後々までずっと保証するのは不可能です。 【結果】未処置"
部品交換済み。結果良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後、現象は確認できず、後日お客様に確認の電話を実施したところ現象は解消されているようだった。以後良好
"【現車処置内容】処置済み：6/25ブロアファン交換、音が解消し納車　その日の夕方に再発し再入庫。やはり、リアブロアファンから発生しておりクーリングユニット脱着。
クーリングユニット単体でファンを回しても発生。ファン単品だと音が小さくなる為、ケースの不良を疑いすべて分解し点検。異常見受けられず。ケース気密不良もなく、各ドアの気密も正常だったが確証を得られないためクーリングユニットを6/28日に交換。現象に変化はなく、確実に音はリアブロアファンから鳴っているのに原因がつかめない状態となってしまった。
リアエアコンに関係する部品で、交換してないものは残りエアコンアンプしかなくなりダメもとで、試乗車のアンプと入れ替えると解消し、現車のアンプをつけると試乗車のリアブロアファンから音が発生するようになった。6/29にエアコンアンプを新品に交換し音が出ないことを確認し良好となった。
 【結果】キーン音消え良好です。"
"【現車処置内容】処置済み：お客様より当日の午後に修理を終わらせて車を返せと要望があり部品が届かない事も説明したが納得を得られず他の新車から取ってでも治せと言われた
又、治らないのら返車するとのご用命
新車で届いたばかりの車輌に取り付けて異音確認実施音が発生したためランラバー、サッシュではないことを確認
モーター、レギュレーター交換実施 【結果】異音はなくなった"
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーターの交換 【結果】ABSアクチュエーターの交換後、ロードテストを実施して、同乗確認時、ABSアクチュエーターエア抜き後と違い
前方の車両を追尾しているとき正常にブレーキが作動して運転手自らブレーキを操作しなくてよく正常になります。"
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】様子を見て頂きます。
【現車処置内容】処置済み：右サイドエアバックモジュール交換 【結果】現在までエアバック警告灯点灯せず良好
"【現車処置内容】処置済み：バッテリ冷却ファン左右交換
 【結果】部品交換後再度コンサルトでアクティブテストした所、正常に左右とも作動した。
警告灯も消えた。"
マップランプ交換にて良好となった。
マップランプ交換にて良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ライトスイッチ交換、メインハーネス交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】未処置：その時、助手席に乗っていた奥様が再来店時ご不在でしたので、直接のご不満内容は聞けませんでした
お客様の車両の運転席側・助手席側と展示車両も同様の処置でしたので、新しく部品を取り寄せたとしても同様の仕上げと推測
 【結果】旦那様とお父様がご来店されたのですが、様子見ということとなりました"
【現車処置内容】処置済み：スライドドアロックASSY交換 【結果】スライドドアロックASSY交換し交換後も作動良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ＡＢＳアクチュエーター交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキアクチュエータ交換 【結果】交換後良好
After replaced RHS driveshaft problem resolved
1) Confirmed noise caused by A/C compressor.                                                                                                           2) After replaced air con compressor problem resolved.
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジンアッシ－にて交換 【結果】異音はなくなりました
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター本体。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：左サイドレーダー　　　交換
左ドアミラーガラス　　交換　 【結果】交換後現象は改善し良好となった"
【現車処置内容】処置予定：ＡＢＳアクチュエータ交換予定 【結果】部品欠品中。ＳＯＳ申請するが納期回答１０月２０日。
【現車処置内容】処置済み：低圧ホース交換実施 【結果】交換実施後冷媒漏れが解消され冷風が出るようになり良好
【現車処置内容】処置済み：舵角センサ交換 【結果】舵角センサ交換後走行テストを実施し良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングホイールＡｓｓｙ・ワイヤーステアリング交換 【結果】作業入庫時警告非表示・部品交換　経過様子見にて納車
"【処置】
　・販売会社と同意の上、異音が発生しない試乗車と燃料タンクを入れ替えた

【結果】
　・お客様車両で異音発生せず、良好"
【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】異音も走行も出来き、良好
【現車処置内容】処置済み：リヤハイトセンサ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエータ交換後、交換後の付帯作業を実施。またABSアクチュエータのエア抜き作業を実施。 【結果】作業後、プロパイロットを使用して試運転を実施したがブレーキタイミングが遅い現象は発生せず良好となった。
【現車処置内容】処置済み：新品部品と交換した。 【結果】スイッチは押しても戻るようになり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：右エンジンマウント交換 【結果】異音なくなり良好です
"【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】交換実施　ロードテスト良好　

2022/11/4初回車検ご入庫時、オイル量点検
減りもなく良好でした。"
"【現車処置内容】処置済み：PKBｱｸﾁｭｴｰﾀｰ交換 【結果】交換後　電動ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷ作動　良好　引きずりなし
お客様お渡し後　2週間ほど様子を見ていただきましたが、今のところ異常なしとのことです。"
【現車処置内容】処置済み：ハブベアリング交換実施 【結果】交換後ガタ・音なく不具合解消
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエータ交換を実施。 【結果】交換後、作動良好。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換実施。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左右ドライブシャフトASSY交換実施。 【結果】左右ドライブシャフトASSY交換後、カタカタ音は消え、良好。
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】放置時間変えてテストしても異音なく良好。今のところお客様からも再発の連絡はありません。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好。
Replace Front Suspension Member Assy to solve the problem.
"【現車処置内容】処置済み：左スライドドアドライブユニットASSY交換

コンサルトにてドライブユニットデータ書き込み実施
 【結果】正常に作動することを確認、ＤＴＣ等は検出されず良好となった　　"
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアロックアクチュエーターを新しい物に交換した。 【結果】交換後、運転席ドアもリクエススイッチやリモコンや集中ドアロックスイッチでロック・アンロックするようになり正常です。
【現車処置内容】処置済み：エンジンマウント交換 【結果】音は解消した
"【現車処置内容】処置済み：札の回収実施。 【結果】お客様に異常はないことをお伝えし納得いただきました。
尚、回収した札は国内サービス部に引き渡し済みです。"
【現車処置内容】処置済み :アクセルペダルユニット取付ボルトを取付。 【結果】アクセルペダルユニット取付ボルトを取付にて異音せず良好となった。
【現車処置内容】未処置 :処置予定なし 【結果】新車組立完成検査の改善をお願いします。
【現車処置内容】処置済み :細かなバリが取りましたが爪などは突起物の為これ以上店舗での処理は出来ません。 【結果】皆様の声を頂き、また報告します。
【現車処置内容】処置予定 :パワーウィンドウフィニッシャー脱着して隙間ができないようにする 【結果】改善を要望する
"【現車処置内容】
シフトインジケーター交換
【結果】
良　好"
新車なので、ガーニッシュＡＳＳＹ交換で対応。
【現車処置内容】処置済み :ヒューズボックス蓋を新品に交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :ゴールデンウィーク後に交換予定です。 【結果】交換後に良好となる予定です。
【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキーユニット交換。 【結果】今のところ良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】ＦＥに情報を提供し一度出荷した。
【現車処置内容】処置予定 :再塗装 または フロントバンパー交換 予定 【結果】良好になる予定
ファンベルトリヤオートテンショナー交換予定です。
【現車処置内容】処置済み :カプラー取り付け 【結果】OK
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
販社技術部に問い合わせ実施すると供に冷却水のエア抜き実施にて解消。
【現車処置内容】処置済み :ＣＶＴユニットＡＳＳＹ、ＴＣＭ交換 【結果】ＣＶＴユニットＡＳＳＹ、ＴＣＭ交換後良好
【現車処置内容】処置予定 :交換部品　入庫待ち 【結果】-
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
"ドアロック不良？

未処置"
【現車処置内容】処置済み :ベアエンジンＡＳＳＹ交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】
試乗車であり未処置

【結果】
音の発生の条件、レベル把握することができたので、引き続き関連部署と情報共有し調査継続する予定。"
【現車処置内容】処置予定 :フロント右ツイーター及び取り付けボルトの取り付け実施。 【結果】部品入荷取り付け後作動確認予定
"【現車処置内容】
右フロントガラス交換
【結果】
良　好"
"【現車処置内容】
右フロントピラー ガーニッシュ 交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み :GPSアンテナassy交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
助手席エアバックモジュール交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み :ブラケット取り付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :右フロンドドアフィニッシャーＡＳＳＹ交換。 【結果】バリはなく良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】ペダル交換後、良好。
"【現車処置内容】処置済み :ウォッシャーノズル位置調整
10cmほど上側に当たるように調整をした。 【結果】良好となった。"
前側２本のみロックナットを取り付けた状態で納車した。
【現車処置内容】処置済み :ストラットナット規定トルクで締め付け 【結果】締め付け後良好
"BCMを他の車輛と交換してみると電源がきだした。ナビも正常に作動。
BCM交換予定です。"
【現車処置内容】処置済み :リヤ左ショックアブソーバー交換 【結果】交換後試乗したところ音は改善され良好
【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキーユニット交換　各設定 【結果】異常表示は解消され良好。
"【現車処置内容】
シートベルトバックル交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】未処置 【結果】部品不良ではなさそうですがお客様指摘をいただいたので改善をお願いしたいです。
部品交換し、納車しました。
ＢＣＭ交換待ち
【現車処置内容】処置予定 :フロントレーンカメラ 交換予定 【結果】良好になる予定
【現車処置内容】処置予定 :交換 【結果】良好と思われる（部品Ｂ／Ｏ）
"【現車処置内容】処置済み :フロントバンパーサブハーネス交換。
交換後ハーネスショート点検したところ正常になっていたのでハーネス内水入りによるショートと思われる。 【結果】交換後正常に移るようになり良好。"
【現車処置内容】処置済み :BCM交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置予定 :エンジン始動したり，止めたりを繰り返すと，警告灯が点灯したり，しなかったりする。
5/11まで納車予定のため，早く部品を取得したい。

 【結果】ABSユニット交換を実施し，様子を見ていただくことにしました。"
・ハンドルロックユニットのアクチュエーター位置の検出不良によるものと思われる
【現車処置内容】処置済み :スロットルセンサー、アクセルセンサー、エアフロメータ（吸気温センサー）、冷媒圧力センサー、ＥＣＭ、ＥＧＩハーネス交換 【結果】良好となる。
【現車処置内容】処置済み :ABSアクチュエータCU 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ケーブル２本を組み付け直し。 【結果】開閉良好です。
"【現車処置内容】
フロントガラス交換
【結果】
良　好"
"【現車処置内容】処置済み :シフトブラケットで交換実施。
交換時、ＳＷの破損を確認しました、これが原因だと思われます。
写真を添付します。 【結果】良好になりキー動作ハンドルロックの正常作動確認実施。"
"【現車処置内容】
ヘッドランプレベザライザー スイッチ交換
【結果】
良　好"
左ガススプリングが壊れていましたが念のため右ガススプリングも交換する。
未処置
"水島製作所へ連絡。
水島製作所の方が来所して再勘合修理実施。"
"【現車処置内容】
コラムスイッチ交換にて処置予定"
【現車処置内容】処置済み :ステアリングロックユニット交換 【結果】交換後は正常に始動できるようになりＤＴＣコードも消去できるようになりました。
"【現車調査内容】
・エンジン回転落ちは再現し、データ取得できたがエンストは再現せず。
・取得データから要因解析実施予定。"
"【現車処置内容】
ビスを取り出した

【結果】
走行確認すると異音は解消した

ビスは回収済（日産自動車TCSX国内サービス部確保済）"
右ヘッドライト交換にて対応
【現車処置内容】処置済み :アルミホイール　交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :・ドアロック（キャッチャー）を交換した 【結果】・現象は発生しなくなり良好となった
"1. Repairs done
・The symptom is solved by replacement of CAMERA UNIT-LANE.
2. Results 
OK"
【現車処置内容】処置済み :ハーネス単体の部品設定がない為、ステアリングＡＳＳＹを交換した。 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】様子見中
"【現車処置内容】処置済み :診断時に現象の確認ができず、不具合箇所の特定もできていないが
不具合当日のヘッドライト点滅の異常確認と自己診断内容によりＩＰＤＭ交換実施。 【結果】ＩＰＤＭ　Ｅ／Ｒを交換して様子をみて頂くこととした。"
【現車処置内容】処置済み :助手席バックル交換 【結果】良好
"1. Repairs done
Front lane camera is replaced. 
2. Results 
OK"
【現車処置内容】未処置 【結果】−−
【現車処置内容】処置済み :バッテリー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :リヤ右ハブボルト、ナット交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :ＥＣＭ交換実施。 【結果】交換後、プロパイロット作動良好。アイドリングストップにしばらくは入らなかったが良好となりました。試運転８０㎞走行実施し再発なし。
洗浄のみ。
【現車処置内容】処置済み :エアフローメーター交換 【結果】交換後は現象でていない。しばらく様子見。
お客様からのご指摘が無ければこのままで納車しますが、ご指摘があった場合は修理の対応予定。
【現車処置内容】未処置 【結果】入庫、点検中
【現車処置内容】処置済み :BCM交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】スマートやＥＳＭに簡単に外す方法を載せてほしい。
【現車処置内容】処置済み :ガラスの再シーリング実施。 【結果】漏れは無くなり良好となった。
"【現車処置内容】
・サービスセンター出荷予定車両の為、未処置。"
"【現車処置内容】
右サンバイザー交換
【結果】
良　好"
"【現車処置内容】
リヤバンパー交換
【結果】
良　好"
"【現車処置内容】処置済み :・左リヤフェンダー上部を部分補修
 【結果】・塗装剥がれも無くな良好となった"
【現車処置内容】処置済み :取付 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :納車直前のためまずはタッチアップ実施させていただきました。 【結果】今回タッチアップペイント実施
【現車処置内容】処置予定 :ECM交換予定。 【結果】部品交換予定。
【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキーユニット 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :　コンビネーションスイッチ交換実施 【結果】異常現象改善
【現車処置内容】処置済み :右フロントドアパネル修理 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :マップランプ交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :取付 【結果】良好
"【現車処置内容】
・部品を取得し取り付けた。（部品番号 74942-6A0A1 グロメット）
【結果】
・良好になった。"
【現車処置内容】処置済み :ブザー単体設定がないため、ソナーC/Uにて交換、データ書き込み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :右サイドシール交換 【結果】交換後、隙間は無くなった為良好とした。
【現車処置内容】処置済み :ヒューズ取付 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :センターベンチレータ 【結果】センターベンチレータ交換後良好となった。
【現車処置内容】処置済み :タンクゲージユニットコネクター接触不良修理 【結果】作業後は燃料計上がるようになった
【現車処置内容】処置予定 :固定ビス単品を取り寄せて取り付け予定。 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :エンジンコントロールハーネス交換後、該当部の隙間を５ミリ確保 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :各所不織布貼り付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :原因不明の為ステロクユニット交換、インテリジェントキーユニット交換予定 【結果】交換後様子みる。
【現車処置内容】処置予定 :右パーキングブレーキアクチュエータ（ブレーキドラムＡＳＳＹ）交換 【結果】今回、新車納車時に起きた不具合であり、また、新型デイズにおいて、納車前車両、納車直後車両の不具合が立て続けに起きている。品質管理の見直しを要求したい。
【現車処置内容】処置予定 :板金工場にて修理予定。 【結果】店舗にて継続して展示中。
"音のレベルとしてはかなり小さいがお客様が神経質なこともあり交換でご納得いただけるとの約束をいたしました。
クロックスプリング交換予定。"
【現車処置内容】処置済み :ADAS CU 交換 【結果】良好
ＢＣＭ交換予定
タイム＆アラ-ムＥＣＵ交換にて良化
"【現車処置内容】
スモールレンズ交換
【結果】
良　好"
"【現車処置内容】処置済み :ＡＤＡＳユニット交換　２８４Ｅ７−７ＭＡ０Ｃ
交換後ステアリングトルクキャリブレーション実施 【結果】作業後試運転良好"
【現車処置内容】未処置 【結果】品質の報告を上げさせていただきますと伝えました。
"【現車処置内容】未処置 【結果】商品開発の貴重な意見として預かりました。
何か、プロテクターカバーなどの対応ができるか？検討はしている。"
"1. Repairs done
Front lane camera is replaced. 
2. Results 
OK"
【現車処置内容】処置済み :バルブ交換 【結果】バルブ交換後良好
【現車処置内容】処置済み :お客様からの苦情大によりＣＶＴＡＳＳＹ交換で対応。 【結果】良好
"【現車処置内容】
・後日CVT交換予定。
交換後、Jatcoさんが回収し調査予定。"
"【現車処置内容】
・現状で発生しているメカニズムを説明。
・部品交換では治せない為、お客様と相談して頂くことを推奨。

【結果】
・現象発生時のデータは取得済。
・開発へ対策を検討頂く。"
【現車処置内容】処置済み :メーターＡSSy交換 【結果】良好。
"【現車処置内容】
ECM、IPDM、プッシュSW、バッテリ、エンジンルームハーネス、エンジンコントロールハーネス交換。

【結果】
上記、処置内容から、一旦様子見。"
"【現車処置内容】未処置 【結果】お客様からの指摘ではありませんが、新車でこのような状況だとクレームの原因となります。
早急に対応願います。"
【現車処置内容】処置済み :運転席側ドアミラーASSY交換を実施。交換後、カメラキャリブレーション等を実施済み。 【結果】交換後、音の発生は無くなり良好となった。
"【現車処置内容】処置済み :ラゲッジボードASSY交換
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み :アウトサイドハンドルAssy交換 【結果】運転席アウトドアハンドル交換　良好
【現車処置内容】処置済み :簡易的再発防止処置として約3cm×10cmほどのエプトシールを奥行きのある左奥に貼った。 【結果】お客様にはこれならインテリキーなどの小物が入り込まないこと、邪魔ならすぐにエプトシールを剥がせることを説明し出庫した。情報BOXの様な内容ですみません。
【現車処置内容】処置済み :レギュレータASSY交換 【結果】交換後、音は無くなり良好です。
"【現車処置内容】処置済み :エアバックセンサ−フロントセンターを交換
 【結果】交換後、警告等は消え良好"
"【現車処置内容】
部品交換しても改善せず"
【現車処置内容】処置済み :ECM、IPDM交換 【結果】全自己診断異常無し。E/G始動、アイドル、吹け上がり、落ち込み良好。
【現車処置内容】処置予定 :フロントカバー交換作業実施。 【結果】現象解消せず。エンジン交換予定。
【現車処置内容】処置済み :リヤシートヘッドレスト交換 【結果】良好となった。
"右フロントセンサー交換にて対応
交換後良好"
【現車処置内容】処置済み :エアコンコントロールＡＳＳＹ交換 【結果】正常に冷暖房作動しました
【現車処置内容】処置済み :ヒューズブロック（Ｊ/Ｂ）交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :ADASC/U交換。 【結果】ADASC/U不良と断定し部品交換。
今現在良好。
様子を見てもらう。"
【現車処置内容】処置済み :ソナーセンサー交換．ハーネス交換 【結果】異常もなくなり良好となった
【現車処置内容】処置済み 【結果】ＡＤＡＳコントロールユニットを交換し現在自己診断結果で表示しないので良好となりました。
【現車処置内容】処置予定 :ＡＤＡＳ本体交換予定 【結果】良好となる予定
"【現車処置内容】
模索的にBCM交換実施
お引渡し約一週間経過
再発のご連絡なし
継続ﾌｫﾛｰ予定"
【現車処置内容】処置済み :ＡＤＡＳ　ＣＵ交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】未処置 :ＡＢＳアクチュエータ交換予定 【結果】交換して試運転予定
"【現車処置内容】
ハイマウントストップカバー交換
【結果】
がたつきがなくなりカタカタ音は、でなくなりました。"
"【現車処置内容】処置済み :ｴﾝｼﾞﾝｵｲﾙ量の調整
ﾃｯｸﾗｲﾝ情報からｽﾛｯﾄﾙﾁｬﾝﾊﾞｰ交換(初期学習一式)
CVT初期学習一式　　
ｼｬｼﾀﾞｲﾅﾓによるﾌﾘｸｼｮﾝ取り 【結果】現在は再発なくご使用頂いていますが、お客様がかなりご不満と不安をもっており、早急に対策が必要な状態です。"
"【現車処置内容】処置済み :IPDM　ASSY交換　 【結果】IPDM交換後暗電流35mAで安定、2日放置でも現象発生せず。お客様に説明後納車。
後日ダイヤルフォロー実施予定。"
"【現車処置内容】未処置 :軽自動車には無い加速感を売りにしていると思うので、気になってしまう部分だと思った。
性能の限界なのか、制御の問題なのかはわかりません。 【結果】現状異常はないと判断し一旦返車した"
"【現車処置内容】
・後日、リヤ左右のブレーキ周辺部品の交換と、電動パーキングブレーキコントロールモジュールの交換予定。

【結果】
・現象非再現。調査時未処置。"
【現車処置内容】処置済み :右パーキングブレーキアクチュエーター（ドラムＡＳＳＹ）交換 【結果】パーキングブレーキ、オートブレーキホールド共に正常に作動するようになり良好
"【現車処置内容】
　オイルポンプ一体型フロントカバー交換予定
【結果】
　現在、店舗にて交換作業実施中のため、様子見。"
【現車処置内容】処置済み :ＢＣＭ交換 【結果】作業後良好。
"【現車処置内容】
リチウムイオンバッテリーＡＳＳＹを交換する予定"
"【現車処置内容】
アイドルストップスイッチ交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み :ヒューズブロック交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ＢＣＭ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :テックラインに相談し、メーターを交換してみる事になったのでメーターＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置予定 :ベアエンジン交換で処置予定 【結果】ベアエンジンＡｓｓｙで交換し良好となる予定です。
【現車処置内容】処置済み :ステロク　インテリキーユニット交換 【結果】良好となった。
"時間なくﾃﾞﾓｶｰﾓｰﾀｰでお引き渡し
後日ﾃﾞﾓｶｰには新品ﾓｰﾀｰ取り付け"
"【現車処置内容】
現段階にて未処置。ただしお客様は完全に直るまで乗りたくないということなので、今後も対応が必要。"
【現車処置内容】処置済み :ステアリングロックユニット交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み :ステアリングロック交換　インテリキーユニットリプロ 【結果】部品交換後も現象でない。様子見
【現車処置内容】処置済み :コンビーションメーターASSY交換 【結果】お客様に納車して２週間ぐらい経つが良好
"【現車処置内容】
ライセンスランプＡｓｓｙ交換にて対応"
【現車処置内容】処置済み :ＥＣＭ交換 【結果】試運転し正常走行できることを確認し良好
"【現車処置内容】処置済み :ＩＧリレー交換 【結果】現象は出ることなく良好
リレー、ジャンクションブロック等を揺するなどし、様子をみている"
【現車処置内容】処置済み :ＡＤＡＳＣ／Ｕ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :前後バンパー再塗装。 【結果】作業予定
"【現車処置内容】
バックドアフィニッシャー交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み :再接続 【結果】カプラー装着後良好
"【現車処置内容】
アルミホイールセンターキャップ交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置予定 :左リヤガラス交換予定 【結果】交換で良好予定
【現車処置内容】処置済み :ルーフスポイラー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
アルミホイール交換。
【結果】
良　好。"
【現車処置内容】処置済み :リクエストスイッチ部品交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :左リヤ回転センサーのみ単体で取り外せない構造（ハブを外してからでないと触れない）な事と新型車が出て納車後すぐ（２ヶ月程度）の不具合のためローター側（ハブ）の同時交換を実施しました 【結果】交換作業を実施して走行テスト実施後、お客様に納得して頂いた
【現車処置内容】未処置 【結果】改めてお客様より車両をお預かりして点検予定。入庫日程決まり次第テックラインへ相談実施予定。
"【現車処置内容】
フロントピラーガーニッシュ交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み :交換後良好 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 :試乗車の為、未処置。 【結果】未処置。
【現車処置内容】処置済み :センターベンチレーター交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み :エアミックスドアアクチュエーター交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】未処置 :車両の整備、調整、交換などはなし。お客様へＣＶＴの変速の制御の説明、日産自動車よりデータを確認した結果を制御が正規の動きである事説明しました。 【結果】今後の対策、４０キロ付近まで加速後その後アクセルOFF、3〜4秒後再加速時にタイムラグ改善対策が出るのであれば暫く我慢して乗る。是非運転性の改善を強く望む。
【現車処置内容】処置予定 :6/17再入庫時、動画撮影予定 【結果】対応を相談中
"【現車処置内容】
カムポジションセンサー交換予定。"
【現車処置内容】処置済み :エンジンASSY交換、エンジンハーネス、ボディーハーネス交換　ECM交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
ラテラルロッドを取外しワッシャーに当たらないように加工（応急処置）"
"【現車処置内容】
・カウルトップカバー交換

【結果】
・良好"
【現車処置内容】処置済み :Ａ／Ｂ両方の電池を２０３２の新品に交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】センターベンチレーター交換後良好
【現車処置内容】処置済み :助手席ドアドアロックAssy交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ウィンドウレギュレータ及びモーター交換 【結果】作動テストにて良好です。
"【現車処置内容】
プラグの交換"
"【現車処置内容】
ガスケット交換にて良化"
【現車処置内容】未処置 【結果】インテリジェントキー交換予定
【現車処置内容】処置済み :阪神サービスセンターの方が自店舗に来店し日産キーの登録作業実施 【結果】日産キーになり異常なし
【現車処置内容】処置済み :ＣＶＴ、ＴＣＭ交換。（ＣＶＴがＢ／Ｏのため、当社在庫車のＣＶＴと交換） 【結果】良好。作業後テスト走行予定。
"【現車処置内容】
ラゲッジカーペットを交換。
【結果】
交換後、良好。"
"【現車処置内容】
ステアリングコラムスイッチ交換にて作業。トラブル解消。"
【現車処置内容】処置済み :インマニ　EGRガイドチュ−ブ　ガスケット　交換 【結果】アイドル時コンサルトのデ−タモニタ−でクウネンヒホセイB1の数値が96％となり良好。
【現車処置内容】処置済み :インテリキー室内アンテナ取り付け 【結果】その後、車室内すべて受信する様になり良好。
"【現車処置内容】
フロントガラス交換"
【現車処置内容】未処置 【結果】ブレーキ液圧が上がらないのはわかるが、停車前アイドリングストップが作動しエンジン停止状態で停止し、オートブレーキホールドがランプが緑に変わりオートブレーキが作動したとお客様が判断して、ブレーキペダルから足を離すのは当たり前の事で、その時にエンジンが再始動するとオートブレーキホールドが作動しているといえ、危ないのでは？Ｄレンジでブレーキペダルを踏んでないのに。資料の理由にエンジン再始動時の吹けあがりトルクで車両が動くのを防ぐためと表記しているのに、この状態であれば前に車両が動く場合があるんじゃないでしょうか？ブレーキ油圧が足りないのであれば、ブレーキ液圧が上がるまでオートブレーキホールドの緑ランプを点灯させない必要があるのでは？
【現車処置内容】処置済み :右側ソナー交換 【結果】今のところ良好
【現車処置内容】処置済み :ＡＢＳアクチュエーター交換 【結果】ダイヤルフォローすると、納車後、石川県まで往復したそうですが、現象出ず以前よりブレーキが効くようになった気がするとのことで、様子みてもらってます。
"【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキーユニット交換
リヤブレーキ解除にした為アジャスター交換 【結果】交換及び調整して良好"
【現車処置内容】処置済み :新車納車前の為シフトデバイスＡＳＳＹ交換 【結果】シフトデバイス交換後シフト作動正常
【現車処置内容】処置済み :負圧センサー単品設定ないためマスターバックＡｓｓｙ交換 【結果】交換後作動良好となった
【現車処置内容】処置予定 :２７日にＥＣＭが届く予定 【結果】部品待ち
"【現車処置内容】
左ドアミラーカバー交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置予定 【結果】アシストグリップ部品入荷まち、交換予定
【現車処置内容】処置済み :左右リヤドア、アウターモール交換 【結果】異音発生無く良好
【現車処置内容】未処置 :後日エアバックコントロールユニット交換予定。８/１現在メーカー在庫なし。 【結果】不明
【現車処置内容】処置済み :フューエルレベルセンサー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
アシスト側エアバックASSY交換
【結果】
良　好"
電球交換は、正常になりました。
【現車処置内容】処置済み :左リヤソナーセンサー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
フロントガラス交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】コラムカバー交換
"【現車処置内容】処置済み :念の為ヒューズボックスを交換して、端子を修正して組み付け直し。リレーの交換をしました。 【結果】良好になりました。
お客様より新車なのにどうなっているのか？とお叱りのお言葉を頂きました。品質改善お願いいたします。"
【現車処置内容】処置済み :運転席アウトサイドモール交換 【結果】交換後、ガラス作動させても汚れが付着しないことを確認し良好とした。
【現車処置内容】処置済み :エアコンの作業サポートよりＩ／Ｓ禁止条件設定をＯＦＦに変更しＩ／Ｓ作動の頻度をアップさせ同時にメーカーからの回答をお客様に説明 【結果】車両自体に問題はないとの事ですが車両の挙動として不自然な挙動となり誤解やトラブルになり兼ねない為、改善、対応案を検討して頂きたい
"【現車処置内容】
フューエルフィードホースをフューエルチューブのロック位置まで正規に差し込み直し。

【結果】
燃料漏れは解消し良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ステアリングロック交換。 【結果】正常に始動するようになり良好。
【現車処置内容】処置済み :ＡＣＣリレー交換 【結果】良好　ナビ画面復帰
"【現車処置内容】
インストフィニッシャーBを交換。
【結果】
良　好。"
【現車処置内容】処置済み :A/Cパネル交換 【結果】見栄え良く、良好。
"【現車処置内容】処置済み :新しいエンブレムを貼り付けしました 【結果】良好です
完成チェックしてください。"
"【現車処置内容】
右前センサーを交換して、様子を見てもらう。"
"【現車処置内容】
メ－タ－を脱着し分解除去実施"
"【現車処置内容】
未処置"
【現車処置内容】処置済み :右リヤパーキングアクチュエータ交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み :テックラインの方と相談しADAS C/Uとレーンカメラを同時に交換実施 【結果】交換後ロードテストにて良好となった。
お客様への説明の為にも何が起きたのか引き続きデータの解析をしていただきたい。"
"【現車処置内容】
CVT交換？"
"【現車処置内容】
テクセンに技術相談中"
【現車処置内容】処置済み :運転席パワーウインドモータ交換。 【結果】作業後は運転席パワーウインドを作動させても途中で止まる事はなくなり良好。
"【現車処置内容】
IPDM 交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリー１２Ⅴ交換。 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み :フロントグリル交換 【結果】交換、良好。
"【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキー交換（2個）。
登録作業実施。 【結果】良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :コンビネーションスイッチ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :お客様にご説明のうえ、その日は一旦納車。
日程打合せし後日再入庫、港ＢＰ工場にてフード調整、フェンダー部分再塗装実施 【結果】ボンネットとフェンダー隙間が規定値となりパネルの干渉も無く良好"
【現車処置内容】処置済み :ステアリングホイールＡＳＳＹ交換 【結果】良好です。ユーザーにも確認していただきました。
【現車処置内容】処置予定 :ハーネス交換予定 【結果】部品手配中
"【現車処置内容】
サンバイザ交換

【結果】
良好"
"【現車処置内容】
当該ライセンスプレートＡｓｓｙ「８３４１Ａ２３６」を交換した。
【結果】
その後良化"
【現車処置内容】処置済み :チェックバルブ交換。 【結果】交換後空燃費は正常となり良好。
"【現車処置内容】処置予定 :エアフロ交換、吸入空気量ほか各学習実施、エンジンオイル抜きを予定。 【結果】これで本当に直るのか疑問
お客さまは車ごと交換してくれと言っています。"
【現車処置内容】処置済み :右リヤアウターモール交換 【結果】アウターモール交換後良好となり、お客様も納得して頂きました
【現車処置内容】処置済み :モール交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】
・ウォータポンプ及び各補機ベルト交換
【結果】
・異音は発生しなくなり、良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :フロントワイパーモーター交換 【結果】交換後、初めとくらべて　かなり音が小さくなった。
"【現車処置内容】
［対販社回答］
・販社に上記調査結果を伝え、当面リモスタ操作によるENG停止をしないようお客様へ協力を依頼。

【結果】
暫定策/恒久策を検討中"
"【現車処置内容】処置済み :アイボルト及びワッシャーの交換実施。
 【結果】交換後、オイル漏れも止まり良好と判断。"
【現車処置内容】処置済み :リレー交換 【結果】ミラーオープン、クローズリレー不良
【現車処置内容】処置済み :オルタネーター交換 【結果】オルタネーター交換して良好　50.7Ａ
【現車処置内容】処置済み :ＡＤＡＳ Ｃ／Ｕ交換 【結果】症状出ず様子をみている
"【現車処置内容】
フォグランプバルブ交換予定
10/26来店バルブ交換点灯確認症状回復。したのですが　交換後　左右の明るさが異なると指摘受ける　左側交換"
【現車処置内容】処置予定 :左リアタイヤ交換 【結果】良好になる予定
"【現車処置内容】処置済み :ADAS　C/U交換実施。C/U設定、ステアリングトルクキャリブレーション実施。 【結果】上記作業後、DTCは全て過去不具合に変化。DTC消去にてDTC検出無し。
ロードテストにてプロパイロット作動良好を確認。不具合は改善された。"
"【現車処置内容】
爪は嵌合しており、浮きのレベルは小さいものの押し込んでも変わらないため部品交換。
【結果】
部品を交換しても大きな変化はなかったが、お客様に納得していただいた。"
"（処置内容）ＭＵＴ接続　フューエルポンプコネクター脱着　フューエルタンクキャップ脱着後
　　　　　　エンジン再始動後症状改善した為、原因不明
　　　　　　サービスデータも改善された"
"【現車処置内容】処置済み :左右バックドアステー交換。
 【結果】様子を見ていただいてます。
品質の向上をお願い致します。"
"【現車処置内容】
ゲージユニット交換　
【結果】
交換後現象出ず改善"
【現車処置内容】未処置 :エア　バッグ　（コントロール．センサー）　ユニット交換 【結果】交換後、警告灯点かず、良好
【現車処置内容】処置済み :右スタビライザーコネクティングロッドASSYの交換を実施。 【結果】右左折、段差等の異音改善しました。
"【現車処置内容】
-
【結果】"
【現車処置内容】処置済み :コンビネーションメーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 :対策方法なく、お客様に説明し引き渡し 【結果】対策方法検討中
"【現車処置内容】
開発回答待ち
【結果】
一旦、販社へ返却"
"【現車処置内容】
ＭＵＴ診断：ダイアグなし
来店時症状確認出来ませんでした。"
【現車処置内容】処置済み :A/CコントローラAssy交換。 【結果】その後不具合の再発は無く良好。
【現車処置内容】処置済み :エアコンコンプレッサー本体交換、コンプレッサーオイル量調整を実施した。 【結果】エアコンコンプレッサーのマグネットクラッチの音が小さくなり、マグネットクラッチの切れる音も小さくなった。
"【現車処置内容】処置済み :エアコンコンプレッサー交換。配管のオーリング交換。エアコンガス充填。 【結果】エアコンコンプレッサーオイル・ガス漏れなし。
エアコン冷え良好となりました。"
"【現車処置内容】
ＨＵ交換予定"
【現車処置内容】未処置 :未処置、お客様にご説明。 【結果】洗車時等覗き込まないと見えない部分ではあるが仕上がりについてお客様よりご指摘を受けています。作業、検査精度向上願います。
【現車処置内容】処置済み :インジェクター　プラグ交換 【結果】始動テストでは良好　お客様に様子を見てもらってます
"【現車処置内容】
ドアトリム交換にて対応。"
"【現車処置内容】
右フロントドアトリムを新品に交換"
【現車処置内容】処置済み :ブッシュの変形は見られなかった為、再度取付け直し 【結果】再度取付け直し、音は出なくなり良好となった。
"【現車処置内容】
ターボチャージャーオイルリターンパイプ・ガスケット・アイボルト交換、交換後試乗し確認した所漏れはありませんでした。"
"【現車処置内容】
フロントガラス交換
【結果】
良　好"
【現車処置内容】処置済み :フロントバンパー交換 【結果】新しいバンパーは異常なし良好
"【現車処置内容】
キャニスタをBRKTに座り直しし、BRKTとパネルの間にシーリング材注入。

【結果】
指摘のビビり音は解消し、良好となった。"
"【現車処置内容】
お客様のご要望もありプラグ交換とした。

【結果】
その後、自己診断も拾わず、加速やアイドリングも調子が良い。
警告灯も点灯せず、アイドリングストップもするようになった。"
"【現車処置内容】
スパークプラグ交換。

【結果】
良好。"
【現車処置内容】処置済み :マスターシリンダー・マスターバック・チェックバルブ交換 【結果】現象確認出来ない為不明。
【現車処置内容】処置済み :再塗装 【結果】再塗装にて良好
【現車処置内容】処置済み :SSG交換・バッテリー交換で対応 【結果】交換後アイストも正常作動し良好です。
【現車処置内容】未処置 :原因確定後、処置方法を決定します。 【結果】タペットカバーのオイル漏れを修理し、オイルが染み込んでいる部品を交換し、良好になる予定。
"【現車処置内容】
ターボ廻りオイルチューブ交換ガスケット交換ボルト交換
【結果】
部品交換後はオイル滲み、漏れ有りません
部品保管中です"
【現車処置内容】処置予定 :マスターバック、コントロールホースの交換予定。 【結果】8/7入庫予定で未作業です。
"【現車処置内容】
SSG交換実施
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
SSG交換実施
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
フロントブレーキ廻りの部品交換(フロントディスクローター・パッド・キャリパー左右)を交換する事で
現状で音は止まっています。
お客様にも、フロントブレーキ関係を交換する事で、何とかご納得頂き引き続き車両を使用頂ける事となりました。
車両品質に対しても、不信感を募らせていました。"
【現車処置内容】処置済み :エンジンプッシュスイッチ交換 【結果】交換後良好。
"【現車処置内容】処置済み :リヤカメラ交換
カメラキャリブレーション　実施 【結果】交換後、正常に作動"
【現車処置内容】処置済み :電源ソケット交換 【結果】交換し良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】スパイラルケーブル交換後ステアリングスイッチ操作できるようになり良好
"【現車処置内容】
当該ｱﾙﾐﾎｲﾙ交換にて対応"
【現車処置内容】処置済み :プラグ交換 【結果】良好。１１/２３日現在も、再発なし。
【現車処置内容】処置予定 :部品交換予定　部品B/O未入庫 【結果】-
"【現車処置内容】
スロットルチャンバーとIPDMを交換した。
【結果】
交換後、良好"
【現車処置内容】処置済み :ジャトコの依頼でトランスアクスルASSY交換 【結果】シフトレバーをＤにすると正常なセレクトショックが得られ、走行できるようになりました。
【現車処置内容】処置予定 :ＣＶＴ交換 【結果】ＣＶＴ交換後、良好
"【現車処置内容】
部品交換
【結果】
交換後、良好となった。"
"【現車処置内容】
パワーウィンドースイッチAssy交換
【結果】
良　好"
"【現車処置内容】
ｽﾊﾟｰｸﾌﾟﾗｸﾞ交換
FSｸﾘｰﾅｰ2注入
ｶｰﾎﾞﾝ除去走行
お引渡しご様子見"
【現車処置内容】処置済み :ターボチャージャのオイルフィードチューブの上側のアイボルトのガスケット交換 【結果】オイル漏れしなくなりました。
【現車処置内容】処置済み :ＩＰＤＭ、１２Ｖバッテリー交換 【結果】２日ほど様子を見たが現象出なかったので様子見で納車した。
"【現車処置内容】
部品交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】処置済み :エンジンルームハーネス交換
AVM C/U交換
Fカメラ交換　(メーカー指示により交換)
 【結果】不具合解消し良好"
"【現車処置内容】
シートクッション交換して良好となりました。"
"【現車処置内容】
インテリジェントキー交換実施。
交換後、キー登録を実施。
【結果】
良好"
"【現車処置内容】処置済み :バックドアロック交換
お客様対応上 【結果】様子をみてもらっている。"
"【現車処置内容】処置済み :オイルパンのガスケットの再施工。クランクシール交換。 【結果】良好となる予定。
今回のお客様は直してくれれば良いとの事だったが、新車でオイル漏れなどありえない。"
"【現車処置内容】
ターボチャージャーオイルリターン＆フィードチューブ＆ガスケット交換にてオイル漏れ不具合解消確認。"
【現車処置内容】処置済み :ＥＣＭ　ＡＤＡＳ　Ｃ/Ｕ交換 【結果】走行テスト実施　現象再現せず　良好と判断。
【現車処置内容】処置済み :右ドアミラーASSY交換 【結果】交換作業を実施して良好
【現車処置内容】処置済み :とりあえずＡＤＡＳＣ／Ｕ交換 【結果】良好。様子見。
"【現車処置内容】
バルブ交換し、点灯するようになりました。"
【現車処置内容】処置済み :左右フォグレンズ交換 【結果】今のところ大丈夫。前回と同様に原因不明で、解決もしていないため、再発する可能性大である
【現車処置内容】処置済み :チェックバルブ交換 【結果】良好となった
"右リヤヘッドレスト、ガイドを交換したが改善されず、シートバックフレーム側のブラケット部分に不良があると
思われます。
部品用意次第、再入庫の予定です。"
【現車処置内容】処置済み :CVT assy交換実施。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み :ﾃｯｸﾗｲﾝと相談し今回ｽﾛｯﾄﾙﾁｬﾝﾊﾞｰ交換実施
後日ECMのﾘﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞ実施 【結果】上記交換後には現象は再発していない"
【現車処置内容】処置予定 :部品入荷の関係上電動パーキングアクチュエータとドラムを交換実施 【結果】ＥＣＵが未着の為後日交換予定。その後アクチュエータとＥＣＵを解析して頂きます。
【現車処置内容】処置済み :お客様のご要望により、インストルメントフィニッシャＢを新品交換。 【結果】黒ずみ発生部位、範囲に若干の変化はあるが、お客様は納得できず。
アイドリングストップOFFスイッチ交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換予定
"【現車調査後の販社修理内容と結果】販社品報あり。
【現車処置内容】処置済み :ブレーキブースタ、ブレーキＭ／Ｃ、ブレーキブースタホース（チェックバルブ含）の３点を交換 。
【結果】ブレーキの効き具合は、交換前と変化なし 。
＊交換部品は回収して調査予定。"
"2020/01/19
1/13（月）にレッカーで板金事業部に回送修理予定です。
追記　板金事業部でテールゲートヒンジ調整（塗装）、テールゲートガラス脱着　接着し直しにて左右高さ良好
1/17（金）レッカーにて板金事業部から引き上げお客様に引き渡し完了です。　


2020/01/16
1/13（月）にレッカーで板金事業部に回送修理予定です。


2020/01/12
1/13（月）にレッカーで板金事業部に回送修理予定です。"
ホイールナットは交換。
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品のエアコンパネルに交換後問題無し
【現車処置内容】処置済み 【結果】インテリユニットとＢＣＭ交換し良好になった
【現車処置内容】処置済み :ブレーキブースーター、マスターシリンダー交換 【結果】３〜４日位良好だったが、また２回ほど同じ現象になったので、直っていない為、原因不明である。
【現車処置内容】処置予定 :ブレーキマスターシリンダー、マスターバック交換してみる 【結果】未定
サブジェネレーター交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置予定 :部品到着次第処置予定。ハーネス、ABSコントローラー、車輪速センサー、シグナルローター等関係部品を全て交換予定。しかしお客様は修理では納得されず、この車輌は修理しても受け取ることはできないと受け取りを拒否。現在車輌交換にてお客様と話し合いをしている。 【結果】処置予定
"【現車処置内容】
ﾀｯﾁﾍﾟｲﾝﾄ処置するも先様納得されず
新車がこれでよいのかとご不満大
やむ得ず補修塗装にて修復
(再ｼｰﾘﾝｸﾞ含め)"
【現車処置内容】処置済み :３点部品交換済み 【結果】現在対策検討中
アイドリングストップOFFスイッチ交換にて良好となる。
"【現車処置内容】
運転席パワーウインドウ メインスイッチ交換
【結果】
良　好"
"【現車処置内容】
B30系始動不良の問診票を作成"
"【現車処置内容】
交換実施　納車完了"
【現車処置内容】処置済み :テックラインよりコールセンターとの設定時通信記録もない事からＴＣＵ本体の不良と判断 【結果】ＴＣＵ交換後初期登録すると完了となる。（交換実地作業完了日　2019/12/15）
"【現車処置内容】
エンジンＥＣＵ交換、ＢＣＭ交換"
"【現車処置内容】
エアコンコンデンサー交換にて良好。"
"【現車処置内容】
オイルプレッシャーＳ／Ｗ交換"
"【現車処置内容】
O2ｾﾝｻｰ交換にて納車
不調のお申し出なし
(約1ヶ月経過)"
"【現車処置内容】
点火ﾌﾟﾗｸﾞ３本交換予定｡"
【現車処置内容】未処置 :未処置、お客様にご説明。 【結果】洗車時等覗き込まないと見えない部分ではあるが仕上がりについてお客様よりご指摘を受けています。作業、検査精度向上願います。
"【現車処置内容】
運転席パワーウィンドーメーンスイッチ交換しました"
"【現車処置内容】
ラッチ、ロックワイヤー、トリムを交換予定です。"
【現車処置内容】処置済み :バッテリー＋端子締め付け、バッテリー交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :AVM C/U交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :ＡＶＭ　Ｃ/Ｕ交換
 【結果】自己診断「異常なし」　ＡＶＭ映像確認良好。"
【現車処置内容】処置済み :AVNコントロールユニット交換実施。 【結果】交換後、表示されない及び映像の乱れは解消し良好となった。
【現車処置内容】処置予定 :部品入荷待ち 【結果】部品交換待ち
スパークプラグ交換。
"未処置
その他、ルーフサイドパネルとドアの接触部分に日焼けがある（光の当たり加減による問題と思われる）、テールゲートの開扉の音が大きく引っかかるような感じがある、との指摘もされています。"
【現車処置内容】処置済み :ドアミラーＡＳＳＹ交換 【結果】風切り音の発生はなくなり良好と判断した
【現車処置内容】処置済み :ADASユニット交換。 【結果】作業後試運転実施。異常なし。
"2/14支給エンジンにて交換、ひとまず良好です
2019/11/17
フロントケース交換後未処置。
2019/10/06
未処置。"
【現車処置内容】処置済み :インジェクター複数不良のため部品不良以外の可能性もあるためインジェクター全数交換。　吸気ポートから目視でＩＮバルブにカーボン付着あるため燃焼室洗浄実施。 【結果】良好。１週間後ダイヤルフォローにて確認。
"【現車処置内容】処置予定 :SMART情報　文書No.Ｂ190828002　の内容でシムを入れて処置予定
【結果】シムにて調整待ち"
【現車処置内容】処置済み :ＥＳＭのステロク交換時作業手順に沿って実施にて良好となった 【結果】交換作業を実施してお客様に納得して頂いた
リチウムイオンバッテリを交換したところ、良好となった。
【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキーユニットの交換実施。 【結果】作動良好となった。
特になし
"【現車処置内容】処置予定 :技術課と相談　右アクチュエータ、右アクチュエータ・サブハーネス、電動パーキング・コントローラ交換実施　
念のためバッテリー補充電実施 【結果】車両受け取り拒否
お客様は日産関連の方ですが、奥様が乗られているので再発は困るとの事。
早急に対策願います。"
【現車処置内容】処置済み :右パーキングアクチュエータ交換 【結果】正常に作動、良好。
【現車処置内容】処置済み :左右のリヤショックを交換 【結果】交換後はゴン音の発生がなくなった。
補修塗装にて処置
"【現車処置内容】
未処置
（ベルト異音の可能性が考えられますが、購入後間もなく、距離も少ない状態で、原因の特定がしっかり出来ないと不安で使用出来ないとの申し出があります。）"
"【現車処置内容】処置済み :右電動バーキングブレーキアクチュエーター交換。
パーキングブレーキコントロールユニット交換。
初期位置調整。 【結果】交換後数日間テスト　良好。"
【現車処置内容】処置済み :右リヤブレーキ交換 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み :PKBコントローラー交換
10/27に入庫後部品の納期が11/2だったので自己診断消去しドラムブレーキの調整をして車を一度引き渡した11/17に来店されたがその時はDTCの表示は無く不具合も発生していなかった 【結果】その後不具合の指摘は無い"
ソナーC/Uを交換にて良好となる。
ソナーC/U交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み :ステアリングコラムＡｓｓｙ交換 【結果】交換後ガタはなくなり良好
【現車処置内容】処置済み :コンビメーターＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み :本部の指示によりバッテリー交換 【結果】お客様に様子見てもらっています
【現車処置内容】処置済み :フューエルポンプＡＳＳＹ交換。 【結果】燃料系指示満タン。残量警告灯消灯。給油してくださいの表示でなくなった。
【現車処置内容】処置済み :ＡＢＳアクチュエータ交換、ロードテスト実施　再発。ＴＨＬに相談、メーカーも原因は把握できておらず、マスターバックとチェックバルブホースを交換して様子見との事。マスターバック／チェックバルブホース／マスターシリンダ交換 【結果】様子見
【現車処置内容】処置済み :助手席サンバイザーのバニティミラー純正番号にて取得しバニティミラー付確認交換した 【結果】良好
"トランスファオイルシ－ル交換
交換後良好"
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
ＧＰＳアンテナ交換後、改善しました
"【現車処置内容】未処置 :スマート情報Ｈ２００１１３００１にて連絡
品質報告書と問診表の提出をお願いされました。 【結果】品質保証部の連絡待ち"
処置前
左リヤドアトリム交換
【現車処置内容】処置予定 :ベアエンジン交換 【結果】ベアエンジン交換予定
Ｏ２センサー交換
"2020/01/06
部品交換


2019/12/16
部品交換予定"
【現車処置内容】処置済み :左右フードヒンジ交換。 【結果】交換後フードを叩いた時の確認している異音解消。走行テストでも異音再発は今の所無し。ところが今まで聞こえてなかった音が聞こえるようになり（同条件で出るフロントピラーガーニッシュ音質の違うびびり音）不織布による音止めを追加で実施し良好なレベルになった。もともと今回の異音発生条件辺りのエンジン振動が大き過ぎるのでは？
【現車処置内容】処置済み :アイドリングストップスイッチ 【結果】数回押して、メーター内の表示も出て、オン、オフになり良好です。
【現車処置内容】処置済み :ライトＳ/Ｗ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :部品交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :ウォーターポンプＡＳＳＹ＆ベルト交換実施。
 【結果】交換後、試運転し確認。現在は異音発生せず。お客様に様子を見てもらう事になりました。
（ベルト交換時、交換工具のプラスチックが弱く破損してしまいます）"
スロットルチャンバー交換した。交換後は良好。
【現車処置内容】処置済み :キー登録実施。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み :ESMのフローチャートに従い、右パーキングブレーキアクチュエーター交換 【結果】警告灯消灯　自己診断異常無し　パーキングブレーキの作動も正常。良好。
スリーダイヤマーク交換実施。
フロントワイパーゴム左右を交換して良好となりました。
"未処置
宮城日産へ確認したところ、この事例に対してＥＣＵ最新化の処置要領が出ている。とのこと"
【現車処置内容】処置済み :リモコンキー注文後登録実施 【結果】新品キー注文後、登録できた
マーク取り替え実施
助手席エアバックモジュール交換実施予定
【現車処置内容】処置済み 【結果】ベルト交換済み、キズなし良好です。
【現車処置内容】処置済み :運転席シートバック交換 【結果】交換後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み :IPDM交換C/Uコンフィング実施 【結果】交換作業を実施して良好
【現車処置内容】処置済み :部品交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ステアリングホイールＡＳＳＹ交換。 【結果】部品交換後正常に作動するようになった。
"【現車処置内容】処置済み :オイルプレッシャスイッチ交換 【結果】交換後、半日ほどアイドリング放置し漏れ点検　オイル漏れなし
試運転を実施後漏れ点検　漏れなし。　良好と判断"
"【現車処置内容】処置済み :インジェクター全数交換及び１番シリンダースパークプラグ、イグニッションコイル交換作業実施 【結果】交換後始動、走行テスト良好となった。
その後お客様にお車をお返しし、今まで通りに使用していただいているが今のところは再発もなく良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :モーター単体交換 【結果】良好作動
2020/02/07 右ミラーＡＳＳＹ交換実施。
【現車処置内容】処置済み :CVT ASSY交換、TCM交換 【結果】作業後、検出していたDTCは消え、走行も良好となった
【現車処置内容】処置済み :ラジエター、コアサポート、ヘッドライト、ウォーターパイプ等を取り外しエンジンルームハーネス交換 【結果】交換後１週間走行テストや暗電流点検を実施し現象が再現されなかった為、良好と判断し納車
【現車処置内容】処置済み :今回ＤＴＣが特定のシリンダーで記憶している為、おそらく１番イグニッションコイル系統、プラグ系統の回路の一時断線、短絡が発生したか、フューエルインジェクター系統の同不具合と思われるが、痕跡等残ってなく原因の特定が難しい為、かかわる部品の全気筒分を交換しました。 【結果】走行テストにて良好ですが、関連部品を調査していただきたいと思います。
【現車処置内容】未処置 【結果】未対策。
【現車処置内容】処置済み :左ドライブシャフトＡＳＳＹ交換 【結果】良好
部品交換にて良化
"【現車処置内容】処置済み :運転席シートベルト交換
【結果】確認した限りお客様のご用命の音は消えたが
お客様に納得いただけず、車両返却になる予定。"
【現車処置内容】処置予定 :リヤバンパー交換 【結果】部品取得後交換予定
【現車処置内容】処置済み :ウォッシャーノズルの位置を調整した。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ホイールナット全数交換 【結果】良好
"ＭＵＴ診断；異常なし
ブレーキマスター、ブースター交換予定。  "
"KOSキー(メイン・サブの2個)交換後もテストを実施して、異常なし。
今回の処置内容の説明、外的要因による誤作動の可能性があること、予防策としてはＫＯＳキーを車内に置いたままにしての駐車は極力控えてほしいとお願いいたしまして納得していただき納車しました。"
"エラー発生後、テクニカルセンターのアドバイスによりＥＣＵ最新化実施⇒最新化は完了したがI/G-ONにならない
KOS-ECU交換したが症状改善せず
電動ハンドルロックユニット交換⇒良化しました"
Ｒｒバンパフェース交換
フォグランプバルブ交換にて改善。
"2020/03/18
テクニカルセンターのアドバイスによりＫＯＳＥＣＵ交換予定。
3/15　ＫＯＳＥＣＵ交換し作動良好です。
2020/03/07
テクニカルセンターのアドバイスによりＫＯＳＥＣＵ交換予定。"
【現車処置内容】処置予定 :エキスパンションバルブ、Ｏリング交換。 【結果】良好予定
"バッテリー及び電流センサー交換しました
バッテリー単体でクレーム申請できず電流センサーも同時に注文、交換しました"
【現車処置内容】処置予定 :ＣＶＴコントロールバルブ部品設定なしの為ＣＶＴＡＳＳＹで交換予定 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置済み :ＣＶＴ交換 【結果】良好
同型車を確認すると、同様の軋み音が発生する車両があります、左右音が出る車両もあれば、右のみ、左のみ、全く音がしない車両などいろいろです。
"ターボコントロールモーター不良の為　ウエストゲートバルブ開いたままでした。
ターボＡＳＳＹ交換済み
交換後　試乗点検　良好です"
助手席側エアバック交換　症状改善
テールゲートドアトリム交換。
【現車処置内容】処置済み :助手席ダッシュボードパネル、インストルメントパネルを新品に交換。 【結果】発注した部品には染みはなく良好である。
【現車処置内容】処置済み 【結果】左リヤハブＡＳＳＹ　左リヤ回転センサー交換済み　試運転良好
【現車処置内容】処置済み :バックカメラ交換。 【結果】交換後正常に作動し納車前だったのでお客様に迷惑を掛けず良好となった。
ルーフパネルの塗膜を研ぎと磨きにて対応
【現車処置内容】処置済み :左リヤショックアブソーバーASSY交換 【結果】交換後オイル漏れなく良好
【現車処置内容】処置済み :ステアリングロック交換 【結果】一週間後に調子伺いの予定
【現車処置内容】処置済み :カバ−交換 【結果】良好
Ａ／Ｔ　Ａ'ssy交換予定です。
【現車処置内容】処置済み :右リヤＰ/Ｗレギュレーター＆モーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ステアリングホイール交換。 【結果】結果良好です。
【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキーユニット交換。 【結果】交換後数日たち状況を確認するといまのところバッテリーは上がっていないとのこと。念のため現在も確認して頂いている最中です。
【現車処置内容】処置済み :ライトスイッチからBCM間のコネクター接圧良好。BCM,IPDM,バッテリー、ライトスイッチ、オルタネーター交換 【結果】交換作業を実施して様子見
左後コンビランプ交換にて解消
"デカールの不良と考えられる為、部品交換にて対応予定です。
店舗デモカーにも、同じサイドデカールを取り付けていますが、同じ白い斑点が確認できます。"
バッテリーセンサー及びバッテリーを交換し様子をみて頂いております。
【現車処置内容】処置済み :エアコンコントロールパネルＡＳＳＹ交換。 【結果】部品交換後、良好となった。
フロントワイパーブレード交換　以後良好
"【現車処置内容】処置済み :ガラスランラバー及び内外水きりモール交換 
【結果】異音は消え、良好"
【現車処置内容】処置済み :インテークＶＴＣソレノイドバルブ交換 【結果】警告灯も消えインテークＶＴＣソレノイドバルブも正常に作動するようになり良好となった。
【現車処置内容】未処置 :今回はメーカー報告のみ、お客様ご立腹ですがこれはもういいとのことなので様子見ですが、今後言ってくる可能性があるためその時は塗装にて対応が必要になってくるかと 【結果】メーカー報告のため品報化
グローボックスを交換。
【現車処置内容】処置予定 :タイロット調整。 【結果】作業予定。
"【現車処置内容】処置予定 :エンジン　ハーネス　ＣＹＬ＃１にかかわるものを保持したまま　交換するようにとの指示
（テックラインより） 【結果】直るでしょう"
"対応：エアクリーナーのダクトにスポンジテープ貼付けて音解消しました。（写真添付）
疑問：成形不良の可能性があります。"
【現車処置内容】処置予定 【結果】エンジンASSY交換予定。
【現車処置内容】処置済み :フロントバンパー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :油温センサー交換 【結果】良好
"後日、運転席ドアトリム交換予定です。
交換前に、運転席ドアトリムの異音録画して添付します。"
オルタネータ交換実施後、良好
【現車処置内容】未処置 【結果】作業時間短縮のためアンダーカバーの形状変更お願いします
SSG交換後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み :エアバックセンサーユニット交換。 【結果】点検良好。
【現車処置内容】処置済み :フロント左右ブレーキキャリパー交換 【結果】作業後、現在は正常なため納車。
【現車処置内容】処置済み :ECU、左右アクチュエータ、左右ハーネス、左右タイヤ交換 【結果】現在良好。後日調子伺いのTEL予定。
【現車処置内容】処置済み :パワステモーター交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み :ドアミラーオープンリレー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
"倉敷テクセン山根ＦＳと同乗し、車両データ取得済
ＣＶＴ交換の方向で調整中です"
【現車処置内容】処置済み :新品部品に交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み :コンビネーションＳ/Ｗ、ＢＣＭ、ＩＰＤＭ、バッテリー交換 【結果】様子を見ていただいています。町乗りを繰り返すとバッテリーの充電不足になる可能性があるとの事。しかし１年も持たないバッテリーは品質上どうなのか。お客様は納得できるのか。
"【現車処置内容】処置済み :お客様へ充電を案内したが新車納車直後の現象の為ご納得頂けず
バッテリー交換実施 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み :ＢＣＭ交換。コンフィグ実施。リモコン登録。 【結果】現象改善され良好となった。
【現車処置内容】未処置 :未定 【結果】未定
"ＫＯＳ－ＥＣＵ交換。
以後良好。"
【現車処置内容】処置済み :プラグ、バッテリー交換。 【結果】様子見。入庫時直後のバッテリー電圧が１１．９Ｖと低かったのが気になります。
【現車処置内容】処置済み :ＲＬショックアブソーバー交換 【結果】良好
"2020/05/15 
メーターＡｓｓｙ交換以後良好
５／１５追記
　　　　岡製市品部（岡崎）５／１９日ヤマト便にて返却予定

2020/04/30 
メーターＡｓｓｙ交換以後良好"
【現車処置内容】処置済み :蛇角センサ−交換 【結果】交換後４／２３まで良好
【現車処置内容】処置済み :オイルフィードチューブ、ガスケット、アイボルト交換 【結果】長時間エンジン始動、ロードテスト後確認。オイル漏れなく良好となった。
"アルミホイール1本交換
交換後：良好"
ヒュージブルリンクなどヒューズの断線などはありません。
【現車処置内容】処置済み :ターボチャージャー交換作業実施。 【結果】ロードテスト実施し、良好。
"【現車処置内容】処置済み :ウォッシャモータ及びコンビSW交換 【結果】納車し約1週間後、お客様より問題なしの連絡あり。
良好と判断した。"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】ロードテスト実施
警告灯も消え正常作動になった。
今の所異常なしで様子を見ていただいています。"
【現車処置内容】処置済み :CVT ASSY交換。 【結果】作業終了後の確認時はCVTからの音も消え、今のところは良好。
部品不良と判断し、交換後は良好となった。
【現車処置内容】処置済み :ハイマウントカバーを交換　 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :新品のバッテリ−へ交換 【結果】様子見中
"エアーコンプレッサーASSY交換、真空引き実施
エアコンガスチャージ実施。エアコン作動良好。冷風出ました。"
【現車処置内容】処置済み :運転席側パワーウインドウモーター交換。 【結果】現象解消され良好。
"レーンカメラを正しい部品に交換することで、正常にハンドル制御が作動した。
販売会社ではカメラ交換を未実施であるため、工場出荷時点で異品が装着されていたと思われる。"
【現車処置内容】処置済み :ウォーターポンプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :CVT交換 【結果】CVT交換後現象は改善され良好となった。
【現車処置内容】処置予定 :アルミホイール交換 【結果】後日作業予定
【現車処置内容】処置済み :右リヤシートベルトＡＳＳＹ交換実施。 【結果】交換後、作動点検実施にて異常なし。ご指摘症状は解消され良好となりました。
【現車処置内容】処置済み :助手席シートベルトＡＳＳＹ交換 【結果】シートベルト本体交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み :コンビネーションスイッチ・IPDM・フロントワイパーモータ・BCM 交換 【結果】良好
マグネットクラッチ交換後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み :オルタネーター及びバッテリー交換 【結果】作業後、改めてオルタネーター充電電流値を測定すると最大７０．０Ａを検出。
基準値以上だったため良好と判断しお車をお返しし様子を見てもらうことに。"
"BCM交換後、良好。
2020/06/11時点での再発はありません。"
"バッテリー及び電流センサー交換
エネルギーモニターへ充電しているのを確認しました。
現在良好です。"
【現車処置内容】処置済み :コンビネーションスイッチ交換 【結果】交換後、正常に作動します
【現車処置内容】処置済み :サービス部と相談してＢＣＭ、コンビスイッチを交換 【結果】部品交換後、良好
清掃実施
【現車処置内容】処置済み :メインスイッチ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :コンビネーションスイッチ交換 【結果】良好、様子見
【現車処置内容】処置済み :ヒューズ取り付け 【結果】ウォッシャーの作動を確認し、良好
フォグランプバルブ交換
【現車処置内容】処置済み :ＢＣＭ交換後暗電流点検　０．０１５Ａ　　良好 【結果】ＢＣＭ交換⇒各制御良好
【現車処置内容】処置済み :ブランクＢＣＭに交換　手動でコンフィグ設定 【結果】ドアロックもリヤワイパーも良好となりました
"【現車処置内容】処置済み :ステアリングロックがかからなかったことから、ロックユニットを交換しました。 【結果】再現性が少ないので交換して様子をみてもらうが、次なった時が不安です。
管理番号：20200315001の続報です。"
"【現車処置内容】処置予定 :部品としてはﾌﾞﾚｰｷS/W　ASSY（36011-7MA0A)だが、部品納期が４月末となっておりｻｰﾋﾞｽ部に相談
ﾌﾞﾚｰｷ関係の部品である為早急の処置とし、ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷASSY交換とした 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】リチウムイオンバッテリー交換後　良好となった。 
【現車処置内容】処置済み :ドライブシャフト、ＣＶＴａｓｓｙ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ｼﾌﾄﾃﾞﾊﾞｲｽ、ｽﾄｯﾌﾟﾗﾝﾌﾟｽｲｯﾁ交換 【結果】様子をみていただきます。
【現車処置内容】処置済み :バッテリーステーを規定トルクで締め付け直し実施 【結果】その後良好
【現車処置内容】処置済み :インテリジェントキーユニットのコンフィグをしてイモビライザー、インテリキーの再登録を実施したところ正常に作動するようになった。充電量、暗電流点検正常。バッテリーは新品に交換。またリコールＲ７３６対象車でリプログラミングを実施。 【結果】処置後良好だが今後同じ現象が発生しないのか調査して欲しいと思います。
センターアウトレット交換⇒良化
"エアアウトレット交換
交換後作動良好"
交換後良好。
アルミホイールＡＳＳＹ交換
【現車処置内容】処置済み :エアミックスドアアクチュエータ交換。 【結果】良好となった。
"お客様が車に早く乗りたりとの事にて、営業スタッフよりお客様へ状況説明して、
右クォータートリム交換をしてくれるなら、後日交換でも構わないとの事にて
一旦納車しました。
右クォータートリム(部品発注中)につき、部品入荷次第お客様へ連絡して部品交換します。"
運転席パワウィンドスイッチ交換
【現車処置内容】処置予定 :右Ｒｒドアロックの部品交換予定 【結果】交換予定
バッテリー交換　保証対応で申請予定
"バッテリー交換
交換後良化
返却後様子を見て頂いている状態です。
約一週間経過、今のところ症状は出ていません。"
デリカＤ・２のクランキングが長い症状に似ていてインジェクターの液だれの可能性もあるのではないかと思いました。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー不良 【結果】異音解消し良好
"【現車処置内容】処置済み :左フロントピラーガーニッシュ交換実施 【結果】良好となっています。
お客様にお使い頂きご確認していただきます。"
バルブ交換にて解消致しました。
【現車処置内容】処置済み :ライトスイッチ不良 【結果】様子見
"ロッカカバー交換。
オイル漏れ点検。良好。"
"ステアリングコラムＡＳＳＹ交換
交換後、症状改善"
【現車処置内容】処置済み：シーリング不良部をよく乾かした後、オートシールを塗布。 【結果】長時間シャワーテストを実施したが、水の浸入は止まり良好となった。
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み :リヤデフキャリアＡＳＳＹを交換。当該部品、抜き取ったオイルと共に日産自動車へ返却（送付）予定。 【結果】交換後、特定の速度域での異音（うなり音）はなくなり良好となった。
トランスミッションAssy申請中
現在未処置
【現車処置内容】処置済み :Ｐ/Ｗレギュレータ交換 【結果】交換後良好
"【修理内容】
・フォグランプを交換し、結果良好となった"
"2020/06/22 
バッテリー、バッテリーセンサー交換。
交換後お客様に引き渡し様子を見てもらっています。

2020/04/28
未処置"
"コントロールユニット（ＭＱ７１４８２２）
コントロールユニット（ＭＱ７１６７４１）
スィッチコラム（ＭＱ７１６２５５）
交換予定"
【現車処置内容】処置済み :フィニシャーＡＳＳＹ交換 【結果】交換後　良好
SSG交換後、良好となった。
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"2020/06/07 
グローブボックスAssy交換　予定
6/6追記　グローブボックス交換　良好
　　　　 6/8返却予定　返却情報記入 ヤマト便にて　伝票番号4643-6008-4624

2020/05/23 
グローブボックスAssy交換　予定"
【現車処置内容】処置済み :レーザーレーダー本体交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ＡＢＳＡＣＴ交換 【結果】交換後　良好となった。
【現車処置内容】処置済み :ABS C/U 交換 【結果】警告灯、システム異常も消え良好
フロアカーゴＢＯＸの交換を実施
【現車処置内容】処置済み :フロントバンパー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ＡＤＡＳ　Ｃ／Ｕ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :エンジンフロントカバー（オイルポンプ）対策済みの車体番号のためエンジンassy交換 【結果】良好
左右ブレーキＡＳＳＹの交換を予定
【現車処置内容】処置予定 :HLに入電、CVTのデータに異常は見られない、パーキングブレーキの件もDTC異常なしでの事例はないので、念のため電動パーキングの左右アクチュエーターとC/Uをセットで交換してください。とのアドバイスをもらったので、当該部品を交換 【結果】部品を交換して様子を見てもらう。
【現車処置内容】処置済み :左右リヤドラムブレーキ、ハーネス、パーキングコントロールユニット交換 【結果】交換後、現在ご様子を見て頂いている状態です。
"【現車処置内容】処置済み :部品注文し、再入庫までのお客様が軽くＭＯＤＥスイッチを触れた所液晶全体がヒビが入った。
エアコンパネル交換時にパネルの裏側確認した所、通常の状態ではヒビが入らない所（パネルの
外周）に多くのヒビが入っている。
今回はエアコンパネルＡＳＳＹを交換実施。 【結果】交換後パネルの反応は正常に作動し、空調は正常に使用できる。
また、店舗取り付け時はストレス無くパネルは取り付けできました。"
【現車処置内容】処置済み :エアコン操作パネル交換。 【結果】良好となった。
"【現車処置内容】処置済み :フロントカメラ交換 【結果】良好.
※ESM記載内容でフロントカメラ交換後作業のカメラエーミング項目に
Ｄh（mm）の計算方式が抜けています。"
【現車処置内容】処置予定 :左フロントドライブシャフト交換予定 【結果】交換前なので未確認
"2020/05/21 
塗装修理実施。現在ユーザーは車両の受け取りを拒否されており、用品取り付け等で受け取ってもらえるように折衝中です。その場合は営業クレームになると思われます。
【4/18追記】
4/16にテールゲートのエンブレム付近ブツが出来たとユーザーより連絡がありました。
添付『ゲートブツ.docx』参照願います。
【4/21追記】
助手席ドアのドアミラー下にも怪しい部分があるとの事です。添付のpdfを参照願います。
車両を引き渡した時点ではブツは見当たらなかったとの事です。
【5/20追記】
5/17お客様へ外的要因が原因で発生したと調査結果を説明し車両返却。
その際に『外的要因であれば、どのような物が当たったのか？付着したのか？今後どのような事に気を付ければ良いのか？
今後この車両はこの様なブツが外的要因で増え続けるのか？新しい車両でも外的要因で同じ事になるのか知りたい。』と聞かれ、
『ブツができた原因は調べることは可能ですが、外的要因についてはお調べできません。今後、特に気を付けて頂くことはありません。』と回答。
調査結果についてご理解・ご納得は頂けませんでした。
ユーザーより当該車両を購入価格での買取を要求されており現在社内協議中です。

2020/04/21 
塗装修理実施。現在ユーザーは車両の受け取りを拒否されており、用品取り付け等で受け取ってもらえるように折衝中です。その場合は営業クレームになると思われます。
【4/18追記】
4/16にテールゲートのエンブレム付近ブツが出来たとユーザーより連絡がありました。
添付『ゲートブツ.docx』参照願います。
【4/21追記】
助手席ドアのドアミラー下にも怪しい部分があるとの事です。添付のpdfを参照願います。
車両を引き渡した時点ではブツは見当たらなかったとの事です。
2020/04/18 三重自 佐藤　宏樹 中村　佳史
塗装修理実施。現在ユーザーは車両の受け取りを拒否されており、用品取り付け等で受け取ってもらえるように折衝中です。その場合は営業クレームになると思われます。
【4/18追記】
4/16にテールゲートのエンブレム付近ブツが出来たとユーザーより連絡がありました。
添付『ゲートブツ.docx』参照願います。
2020/04/16 三重自 佐藤　宏樹 中村　佳史
塗装修理実施。現在ユーザーは車両の受け取りを拒否されており、用品取り付け等で受け取ってもらえるように折衝中です。その場合は営業クレームになると思われます。"
【現車処置内容】処置予定 【結果】後日ハンドル交換予定
"アウトプット回転センサー交換しました。
　ＣＶＴ－ＣＥＵ入力信号確認　出力が有り
メーター内チェックランプ消灯　
試乗後も良好"
"エンジンＥＣＵ交換
交換後症状良化"
"【現車処置内容】処置済み :モードドア単体設定無し、ドア側かケース側か不具合判定困難の為、エアコンユニットＡＳＳＹで
交換。 【結果】交換後、ＤＥＦにしても足元からの風を感じなくなり、良好と判断。"
"・処置として異物残留の懸念及び異音指摘もあるためエンジンAssy交換判断。
・7/6 （月）部販へSOS 発注済み回答待ち。
・良好予定。"
"【現車処置内容】処置済み :ECM、スパークプラグ、インジェクター交換
エンジンオイルも燃料で希釈されているため交換 【結果】部品交換後、良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :バッテリー交換。 【結果】説明し様子見てもらってます。
ＫＯＳ－ＥＣＵ交換　　良化
"【現車処置内容】シートフレームを交換
【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み :右フロントフェンダ上部のモール交換。 【結果】作業後は不具合もなく良好。
【現車処置内容】処置済み :センターベンチレーターＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、レバーの動きもスムーズで良好です。
【現車処置内容】処置済み :バンパー内のエンジンルームハーネス及びメインハーネス交換。 【結果】作業後、試運転を約2時間、アイドリング放置を約3時間実施したが現象は再現せず良好となった。
部品交換にて良好
【現車処置内容】未処置 【結果】テックラインに調査依頼。
【現車処置内容】未処置 【結果】現在調査中。
【現車処置内容】処置済み：ECM交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：エンジンフロントカバー交換。 【結果】交換作業後1日間漏れテストにて漏れ発生せず良好。
【現車処置内容】処置済み：バッテリーターミナル＋端子、バッテリー交換 【結果】コンサルト診断、走行テスト実施にてすべて良好となった。
CTRベンチレータASSY交換実施
【現車処置内容】処置済み :リヤシーリングファンのアウトレットグリル交換。 【結果】交換後、試運転を繰り返したが現象は出なくなり正常になった。
【現車処置内容】処置済み：モードドアアクチュエーター交換 【結果】良好となりました
"対応：未処置
同様事例等、ご教授願います。"
【現車処置内容】処置済み :スロットルチャンバー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：オートテンショナー交換 【結果】改善、良好
"【現車処置内容】処置済み :ステアリングＳＷの単品設定がなく、ステアリングホイールＡＳＳＹの交換。
まだ新車の為、スパイラルケーブルの不具合も考えられるので、併せて交換した。 【結果】７月７日交換後、１日経つが現在まで良好"
"右前方より異音の為、モータ交換必要と判断。
交換し様子見。"
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキー交換、登録実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :キースイッチ交換 【結果】再現性が低いため確実ではないが直ったと思われる。
【現車処置内容】処置済み :Ｆポンプ交換 【結果】異音なくなり良好
ナンバーランプ交換
【現車処置内容】処置済み :サイドシルプロテクター磨き実施したが、クリア塗装部侵食されていた為　シルプロテクター交換 【結果】しみ　ザラザラ無くなり良好
"【処置内容】
ＭＵＴにてＤＴＣ確認。ＤＴＣ無し。サービスデータ異常無し。
失火カウンター点検。異常無し。念の為吸入空気量学習実施。
【結果】
原因掴めずお客様へ様子見てもらうようお伝え済み。"
【現車処置内容】処置済み :エバポレーターＡＳＳＹ交換、各Ｏリング、エアコンガス交換。 【結果】上記現象は改善し、良好となった。
新車納車後間もなくの申し出だった為、部品の交換で対応しました。
ナビゲーションパネル回りにスポンジテープを貼付け（画像添付）走行テストを実施、解消。
【現車処置内容】処置予定 :バッテリー点検、各部接圧点検、メーター交換 【結果】処置予定
"【現車処置内容】処置済み :ADASコントロールユニットとメインハーネス交換
バッテリ充電　　ECM IPコントロールリプロ　　メーター裏M12M13M14ボデーアース磨き付け直し 【結果】作業終了後良好　その後フォロー電話も良好でした"
【現車処置内容】処置済み :メーターＡＳＳＹ交換 【結果】作業後確認、良好
【現車処置内容】処置済み :メーターＡｓｓｙの交換を実施。 【結果】良好となった。
"【修理内容】
・リヤコンビランプを交換し、結果良好となった"
コントロールユニット交換
"ワイパーモーター交換
交換後良好"
【現車処置内容】処置済み :ＥＣＭ交換実施 【結果】ＥＣＭ交換実施　良好となった
ＡｓｓＹ部品交換　様子見。
左フロントトリム交換
"運転席シートベルトバックル交換
その後良好"
【現車処置内容】処置済み :ﾒｲﾝﾊﾞｯﾃﾘ交換。ﾄﾞﾗﾚｺﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾓｰﾄﾞOFF、ｵｰﾄACCはOFFになっていた。お客様に車を離れるときは施錠してもらうようお願いした。 【結果】現在まで良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】運転席シートベルトASSYの交換
【現車処置内容】処置済み：ECM本体交換 【結果】交換後良好
アシストグリップ交換にて良好となった。
【現車処置内容】処置済み：マスターシリンダ交換 【結果】試運転して良好。お客様に運転していただいたところ、直ったとのこと。
新車納車して期間がたっておらずディスクロータ－交換にて対応
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ソナーセンサー交換 【結果】交換後、再点灯せず、良好
左クオーターロアパネル塗装修理にて良好となりました。
"【現車処置内容】未処置 :未処置 【結果】同型他車と比べてみても、他車は錆は浮いているものは見受けられなかった。
経過様子見"
【現車処置内容】処置済み：ｲｸﾞﾆｯｼｮﾝｺｲﾙ＃１を交換 【結果】交換後エンジンぼそつきは無くなり良好となりました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】助手席シートベルト交換し作動確認。異常は無く問題は解決した。
"【現車処置内容】処置済み：スパイラルケーブルとステアリングホイールの交換を実施。
エアバックモジュールは納期が係り、夏季休暇を挟むため今回は作業せず。 【結果】正常"
【現車処置内容】処置済み：バックカメラ交換 【結果】交換後作動良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールパネル交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングロックユニット、バッテリー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み :バッテリー電流センサー交換 【結果】交換作業、走行テストを実施して良好
【現車処置内容】処置済み：フロントガラス交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】返事待ち。
ハイマウントブレーキカバー交換にて保持しました。
"コンソール交換。
良好　お客様に納得していただきました。"
"【現車処置内容】処置済み：各部点検時に必要なガスケット類や再使用不可部品のインジェクター交換実施。 【結果】原因は不明だが今回の点検作業後現象発生しなくなった。ダイヤルフォローにてユーザーに確認したが、現象は発生していないとの事。
今回の交換部品に原因があった可能性有り。インジェクター不良？"
【現車処置内容】処置済み：ラテラルロッド交換 【結果】良好
"【現車処置内容】HVACケースにこびりついていた羽の残骸を取り除き、ブロアファンモータを交換して良好となった。


【結果】HVACケースをそのまま使用しているが新しいブロアファンモータ取り付け時も違和感なく、異音の発生もなし。"
"【現車処置内容】HVACケースにこびりついていた羽の残骸を取り除き、ブロアファンモータを交換して良好となった。


【結果】HVACケースをそのまま使用しているが新しいブロアファンモータ取り付け時も違和感なく、異音の発生もなし。"
BCM交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
"新品を注文して交換。
傷もなくなり良好。"
ABSアクチュエータ交換し良好となった。
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【現車処置内容】処置済み：ゲージユニット交換 【結果】以後、症状は出ていないとの事
左右フェンダーウインカー交換
"後日再入庫を戴き当該ﾊﾟﾈﾙ交換を実施
(ｲﾝｽﾄﾙﾒﾝﾄﾊﾟﾈﾙｺﾝｿｰﾙﾊﾟﾈﾙ)
交換後は左右隙間が概ね均等を確認
先様にもご確認を戴きお引き渡し"
【現車処置内容】処置済み :ブレーキブースター交換 【結果】交換後、走行テスト実施しペダルが奥まで入らないことを確認し良好。
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：マスターシリンダー及びブレーキブースター交換。 【結果】良好
インテリジェントキー交換実施後、良好となった。
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
ピラーＡＳＳＹ交換予定
エアバッグC/U交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：スイッチ部のみの交換などができないためステアリングホイールを交換 【結果】新品のステアリングホイールはきれいについてました。
良好"
【現車処置内容】処置済み：ＣＶＴ交換。 【結果】走行テスト良好。
吹き出し口交換実施。
【現車処置内容】処置済み：SSG交換、12Vバッテリ交換。 【結果】良好。
部品交換後、良好を確認。
"どう処置した：ドアフィニッシャ交換
処置した結果：良好"
【現車処置内容】処置済み :スイッチ交換 【結果】交換後良好となった
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングロック本体交換
 【結果】エンジンはかかった、良好"
未処置
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"車両はｴﾝｼﾞﾝ交換にて処置予定
先様からは原因説明要求あり
(今後の不安を訴えられ)"
"同症状レター（Sl202003060101）より、
故障診断冷房不良実施
１、マグネットクラッチ作動良好
２、補機ベルト点検、良好
３、冷媒サイクル点検、良好
４、ダクトエア漏れ点検、良好
５、設定温度と制御温度との差の設定の確認、良好
現象改善せず。"
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳ内部不良と判断し交換実施 【結果】交換後様子をみていただいている。
【現車処置内容】処置済み：レーザーレーダー本体及び取り付けブラケット交換 【結果】レーザーレーダー本体、ブラケット交換後、軸両性実施。正常終了し、警告灯点灯も改善した
【現車処置内容】処置済み：センターベンチレーター交換 【結果】良品交換後、良好となりました
"吹き出し口交換
交換後症状改善"
フロントバンパーエクステンション取替し改善
後日、SMART:B200731001の処置を実施予定
リヤバンパーを補用品と交換し良好な状態となった。
【現車処置内容】処置済み：オートテンショナーとサブスターター＆ジェネレイター補機ベルト交換 【結果】交換後音確認出来ず、様子を見て頂いてます。
【現車処置内容】処置予定：ﾏｽﾀｰｼﾘﾝﾀﾞｰ、ABSACT交換予定 【結果】処置待ち
車が新しい為、ターボオイルフィードチューブ＆ガスケット交換で対応。
"【修理内容】
・助手席エアバッグを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ＡＣコントロールＡＳＳＹ交換を実施。 【結果】良好となった。
正規品を装着し出荷。
【現車処置内容】処置済み：ECM交換 【結果】良好
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
Ａ／Ｔ　Ａｓｓｙ交換予定
"【現車処置内容】処置済み：
CVT交換 【結果】CVT交換後良好"
【現車処置内容】処置済み：モードドアアクチュエーター交換 【結果】良好
P/Wレギュレータ交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：ライセンスプレートランプ取り付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャASSY（T/C過給圧コントロールアクチュエータ内蔵）交換 【結果】ターボチャージャ交換時状態確認、ウェイストゲートアクチュエータのバルブが完全に開いた状態になっていて、コネクターにバッテリー電圧を印加しても動かず。ターボチャージャ交換後作動確認実施、アクティブテストにてリンクロッドが動いていることを確認データモニタW/Gアクチュエータポジション及び出力電圧が正常に変化していることを確認。試運転実施、警告灯点灯無し正常に走行加速しています
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換にて良好
右リヤドアモール交換にて良好
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：サブスターター＆ジェネレーター交換 【結果】交換後良好。

交換後の発電流66.5A"
【現車処置内容】処置済み：トランスファー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ECM交換
触媒、メインマフラー交換
 【結果】ECMのみ交換しエンジン始動　マフラーからの白煙（恐らく燃焼室やマフラー内等に溜まって残っているオイルや燃料のため）がすごい出るがアイドリングやレーシングは正常　全自己診断も異常なし
良好になったと判断しインジェクタを含めた各再使用不可部品及びオイルや燃料が大量に染み込んだ触媒やメインマフラーも交換し白煙も出なくなりエンジン始動や試運転時も特に異常はなかったので
良好とした。"
【現車処置内容】処置予定 【結果】部品交換し良好予定
【現車処置内容】処置済み：センターベンチレーターASSYの交換 【結果】試運転、点検を実施し音の発生が無くなった事を確認し、良好です。
【現車処置内容】処置済み：ウォータポンプASSY交換実施。 【結果】ウォータポンプASSY交換実施後、水漏れなく良好です。
【現車処置内容】処置済み：右後輪回転センサー及び右側リヤホールハブを交換。 【結果】DTCは消え、試運転を実施したがシステムエラー表示は出ませんでした。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】交換後良好
【販社現車処置内容】処置済み：ＧＰＳアンテナ交換 【結果】正常に受信できるようになった
"【現車処置内容】処置済み：工場長と相談し、お客様対応として、エンジンスイッチ、ストップラップスイッチを新品に交換。 【結果】処置内容、他に推定できる原因や事例も含めご説明し、様子見をしていただくことでご納得いただいた。
現象発生が8月22日、部品交換が10月3日だが、その間に現象は発生していないとのことであった。
現在10月15日だが、今の所連絡もなく、現象発生していないと思われる。"
"【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換。 【結果】走行テスト。＃1から＃3のプラグ燃焼具合すべて均一になり良好。
完全に直った。"
スタータＡＳＳＹ交換予定。
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーターC/U交換 【結果】試運転やエンジンオン、オフ繰り返しても異常でず良好
【現車処置内容】処置予定：ABSアクチュエータ本体の交換 【結果】代車での使用車両であり、貸出を予定が入っているため、大至急修理が必要です。
【現車処置内容】処置済み：右リヤドラムブレーキ、電動パーキングハーネス、パーキングコントロールユニットECU交換しました。スマート情報、文書№A200522001よりEHS/PKBの最新リプロが有りましたので実施しました。 【結果】右リヤドラムブレーキ、電動パーキングハーネス、パーキングコントロールユニットECU交換後ロードテスト実施、正常に作動しコンサルト自己診断も異常なしになり良好になりました。
インテリキーC/U及びIGNリレーを交換実施後、良好となった。
BCM交換実施後、良好となった。
"一応ｽﾊﾟｰｸﾌﾟﾗｸﾞ交換
為念FSｸﾘｰﾅｰ2注入
市内約30分走行実施
お引渡しご様子見"
【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバー　交換 【結果】交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアフィニッシャー交換 【結果】交換良好
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ＩＰＤＭ、バッテリー、スロットルチャンバー交換 【結果】交換後も現象の発生はなく、様子を見ていただいています。
【現車処置内容】処置済み：スターターモーター交換。 【結果】交換作業後異音の発生はなく良好。
【現車処置内容】処置済み：オルタネータ、ベルトテンショナー交換実施 【結果】交換後「チリチリ」音と「ジー」音は解消されました。
【現車処置内容】処置済み：スパークプラグ全数交換、３番シリンダーのＩＧコイル交換実施 【結果】加速感が入庫時よりよくなり試乗車と比較しても問題ないレベルになった、良好
【現車処置内容】処置済み：マップランプバルブ交換 【結果】良好
エアバッグC/U交換後良好
【現車処置内容】処置予定：左右ドライブシャフトASSY交換及び、左ハブ、ナックル交換予定 【結果】ドライブシャフト折損の原因を日産自動車にて調査中
【現車処置内容】処置済み：コンビスイッチ交換 【結果】以上の作業を実施にて、ライト・ウインカーは正常の作動となりました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】コンビネーションスイッチ交換により良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ステロク交換 【結果】エンジン始動良好
"サービスデーターにてインヒビター、シフト系各データーを確認しましたが異常なし。
9月7日にお預かりして点検予定でしたが、事故の為板金修理中で再度点検日を調整中。"
【現車処置内容】処置済み：Ｆバンパー交換 【結果】良好
外注にて再シーラント、防錆実施予定。都合調整中。
ＩＰＤＭＥ／Ｒ交換。
【現車処置内容】処置済み：フロントガラスとカウルトップの接触する部分とクリップ部すべてに不織布を貼り付け。 【結果】ロードテスト良好。
"処置）
燃料ポンプ交換

結果）
音は解消した。"
【現車処置内容】処置済み：ナット取り付け。脱落したナットは見当たらず 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ワイパーモーター交換。 【結果】交換後音は静かになり、お客様に様子を診て頂いています。
BCM交換後良好
"【修理内容】
フロントバンパーを交換し後、結果良好である。"
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】良好
"ＦＬコーナーセンサー点検、作動していない。
ＦＬコーナーセンサーの中間カプラーＥ１４に大量の水侵入確認。（センサー側、車両側カプラー両方水侵入確認）
カプラーは正常に付いていました。念入りにカプラーの点検（割れ、欠け、パッキン確認）する時間はありませんでした。
エアブロー後再度取付けしＤＴＣ確認。過去故障になりメーター表示正常復帰。
ＦＲコーナーセンサーのコネクターも念の為点検、水侵入確認できず。
ＦＬコーナーセンサー、ベゼル、ハーネス交換予定（ハーネスはＦＲも交換する予定）"
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアガラス　ランラバー 交換。 【結果】運転席ドアガラスランラバー交換後　良好。
【現車処置内容】処置済み：電動パーキングスイッチ交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：ＶＴＣバルブ交換 【結果】正常になりました。
【現車処置内容】処置済み：右フォグランプ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ交換 【結果】ＢＣＭ交換後、使用してもらい様子を見てもらっています
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエター交換 【結果】交換にて良好。試運転にて作動も確認。良好。
"■FR LH 修理内容/結果
・ グラスラン、レギュレータ交換でジャダーはなくなり良好
・ 開閉速度 全閉→全開 約2.1s、全開→全閉 約2.2s（3回測定した平均値）
（後日O/Sモールを交換し、FR RH分と合わせまとめて現品を回収予定）"
レジスター交換後テストしたところ、ブロアモーターは正常に作動した
【現車処置内容】処置済み：ECMリプロ、ABSアクチュエーター交換、ブレーキマスターシリンダー交換 【結果】部品交換後、ECMリプロ実施。ロードテスト実施。ブレーキペダルのタッチも変化があり、踏んだときの硬さや、やわらかさの変化も無くなり、正常になったので修理完了とした。
良品に交換。
"【現車処置内容】処置済み：クーラーパイプオーリング高圧・低圧交換
糸屑除去 【結果】漏れも無くなり良好です"
"ﾘﾔﾊｲﾏｳﾝﾄﾗﾝﾌﾟｶﾊﾞｰ新品交換
変形したﾊﾟﾈﾙ側角穴は手修正
慎重にそおっと取り付け実施
取り付け後も固定甘くﾌﾟｶﾌﾟｶ
なので角穴部にｽﾎﾟﾝｼﾞ貼付け
すると充分な固定感が現れ
先様へお引き渡しご様子見
ﾊﾟﾈﾙ側角穴変形写真
ｽﾎﾟﾝｼﾞ貼付け写真
ともに写真撮影失念しました
申し訳ございません..."
"【現車処置内容】処置済み：部品がすぐに入荷しなかったので、段線箇所をジャンプさせて納車。
後日、新品ハーネス交換。 【結果】良好。"
"オルタネーターＡＳＳＹ交換＆デュアルバッテリリレー交換実施
現在様子見です"
【現車処置内容】処置済み：電流センサー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：バッテリー電流センサー・SSG・メインバッテリー交換 【結果】エネルギーモニター作動良好
ＩＳ作動良好"
"【現車処置内容】未処置 【結果】テックラインに入電済み　担当　電装班　オカモト様
全国で数件同じ入電があり検討中とのこと、是非改善してほしい。"
"【現車処置内容】未処置 【結果】フットダクト形状変更かドライバーインストパネルロアの下側を前に延長し空間を狭くする等の対策が必要｡
何か対策ありませんか?"
【現車処置内容】処置済み：ECM本体交換 【結果】ECM本体交換後現象は解消され良好となった
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス交換　ショートによる影響も加味しソナーC/Uも交換 【結果】現象再現せず。DTC検出無し。ソナーシステム全て正常となった。
"【修理内容】
・ステアリングを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：①プッシュスタートボタン、ストップランプＳＷ交換
②シフトデバイスＡＳＳＹ、インヒビターSW交換
③キーＯＮ状態とエンジン始動時のメーターの状態の写真を渡しご説明をした。（担当営業マンがご自宅に訪問し、ブレーキを軽く踏んだ状態でプッシュボタンを押しキーＯＮ状態にてＤレンジで走らないのを再現して見せたところ「ほら、現象が出るじゃないか」を怒り出した。お客様はエンジンが始動していないことにまったく気が付いていなかった。お客様は７０代後半の女性 【結果】今現在、お客様に様子を見て頂いてもらっている状況。"
【現車処置内容】処置済み：お客様は新車納車時より警告灯やシステムエラー表示で４回不具合入庫している。すでに怒りを通り越して呆れている。部品交換なしで技術情報上の異物除去だけでは車両の返却することは出来ないため。左リヤハブASSY交換実施。 【結果】現在試乗テストも車速に異常なく良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】右リアショックアブソーバー交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：電動パーキングブレーキアクチュエータと電動パーキングブレーキコントロールユニットを交換し、キャリブレーション実施しました。 【結果】作動良好。
【現車処置内容】処置予定：アクスルアッセンブリーとギヤキャリア交換予定 【結果】修理はこれからになります。
【現車処置内容】処置済み：部販より着荷した新品トリムを確認すると、同じ部位に凹みがあります。裏側を見ると製造過程でできる突起があります。 【結果】新品トリムへ交換し店舗へ搬送指示を出しました。お客さまよりご指摘を受けないことを祈ります。
カバー交換
再度貼り付けることは不可能なので、グローブボックスの交換で対応。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換。
 【結果】リチウムイオンバッテリ交換後、良好。"
【現車処置内容】処置済み：新品クリップ取り付け 【結果】簡単にクリップ外れることなく給油口正常に開くようになり良好
運転席側サンバイザー交換にて良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：助手席エアバッグモジュール交換
 【結果】良好"
"【現車処置内容】処置済み：不良インテリキーユニットを取り外し、ぶら下がっていたインテリキーユニットを正規の位置へ取り付け直し。
全自己診断確認。 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：シートフレーム交換 【結果】ガタがなくなり良好となった
"【現車処置内容】処置予定：シリンダブロックの入荷予定が不明のため、（部販に部品番号の設定がされていない）エンジンASSY交換が必要と判断。
また、走行距離も短く、ユーザー不信感の払拭からもベアエンジン交換と判断した。 【結果】交換後　良好"
"部品交換
良好"
【現車処置内容】処置済み：ハンドルが回せないため、ステアリングホイールを外すこともできず、コラムカバーも外すことができない為、コラムカバーを破壊し、ステアリングロックを軽打しロック解除、自社入庫後ステアリングロック、コラムカバーを交換した。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右リアショック交換。 【結果】交換後、走行テスト実施オイル漏れないこと確認しました。
【現車処置内容】処置済み：左フロントピラーガーニッシュ交換 【結果】新品に交換し、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：診断フローチャートによってＣＶＴＡＳＳＹ交換
テックラインに確認済み 【結果】ＣＶＴＡＳＳＹ交換後　良好"
【現車処置内容】処置済み：インジェクター交換（脱着時再使用不可のため全数交換）・触媒交換 【結果】始動テストとロードテストを繰り返し実施し、始動不良が発生しない事を確認、納車させていただいた。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングシャフトがロックされているのでコラムカバーやハンドルが外せず、交換が出来ないのでコラムカバーを切り抜き作業スペースを確保して交換作業を実施。 【結果】交換後、ステロクが正常に作動しエンジン始動が出来るのを確認し良好。
【現車処置内容】処置済み：バックドアフィニッシャー交換 【結果】交換後良好。
"交換後、良好。

【CC0確認結果】台上試験より作動良好を確認した。"
"交換後良好

【CC0確認結果】
台上で再現しない事を確認済み。"
【CC0確認結果】台上試験より作動良好を確認した。
【CC0確認結果】台上での確認より再現せず。
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキスイッチ交換 【結果】交換にて良好。
エンジンＥＣＵ交換後動作良好。
同型他車の代車と比較していただき現在が正常だと納得していただきました。
右ヘッドライト球交換にて良化しました。
左フロントコンビネーションランプAssy交換にて不具合解消を確認しました。
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換 【結果】交換後症状解消、良好
【現車処置内容】未処置：メーカより原因究明と、対策を待つ状態となっています 【結果】現在バッテリーのみ交換済み
【現車処置内容】処置済み：シャシコントロールモジュール交換 【結果】良好
"点検したところ確かに引っ掛かる感じがあり、力を入れないとなかなか開かない。小物入れの右側に手を入れて開けると、そこまでは硬くはないが、普通に開くが、真ん中と左側から手を入れて開けると、引っ掛かる感じがあり、開きが悪い、左側から手を入れて開けるに至っては、硬すぎてかなり力を入れないと開かない。試しにＳＲの展示車で確かめてみると、それも引っ掛かる感じがあるが、そこまで違和感なく開くことができました。他にも納車待ちの車を点検しましが、どれも引っ掛かる感じすらなく、スム－ズに開きました。おかしかったのは、現状、今回の新車の分とＳＲの展示車が開きがおかしかったです。


今回の処置としましては、一回バラシてネジを緩め中のボックス部分の調整と、レ－ル部分の当たりを、ヤスリとうで削り微調整しました。調整っしたところ、少しだけましにはなりましたが、引っ掛かる感じもあまり変わらず、納車もありますので、次回交換させてくださいと説明し今回は、一応ご納得頂きました。"
"翌日（20.1.14）、サービススタッフがMUT-3を持参し現地にて診断の結果
ＤＴＣコード出力あり　　「Ｂ２７Ｅ８－９４　ステロク位置未検出［誤作動］」
添付のデータ類、写真は現地にて症状が発生している時のものです。


ステアリングコラムカバーを取外し、ステアリングロックユニットのコネクタを抜き差ししたが状態は変わらなかった。
軽く衝撃を与えてみた所、ステアリングロックが作動したが通常の作動音ではなく、少し動きが鈍いような感じの音だった。


その後は何回か現地で作動確認したがステアリングロックもかかり、スタートスイッチも切替できる状態になった。"
【現車処置内容】処置済み：アクセルペダル　アッセンブリー交換 【結果】様子を見ていただいております。
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換
 【結果】全てのドアリクエストＳＷでロック、アンロックするようになり良好"
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換。 【結果】隙間、バリ傷共になくなり良好。
"ターンランプ交換
部品返却しますので確認よろしくお願いします"
電動ハンドルロックユニット交換実施予定
【現車処置内容】処置予定：エンジンASSY交換 【結果】エンジンASSY交換の承認依頼中
【現車処置内容】処置済み：インジェクター６本交換。 【結果】空燃比補正値が暖気後９３％ぐらいになり良好。様子見。
【現車処置内容】処置済み：フィニッシャー取り付け直し 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：サーモスタッド交換 【結果】サーモスタッド交換後エア抜き実施。試乗にて当現象解消確認
【現車処置内容】処置済み：ＣＶＴＡＳＳＹ交換。右ドライブシャフト交換。 【結果】ロードテスト実施し右ドライブシャフト抜けもなくオイル漏れも確認されなかった為、異常なしと判断。
【現車処置内容】処置済み：分解修理が出来ない為ＣＶＴassy交換 【結果】ＣＶＴからのオイル漏れもなくなり良好
【現車処置内容】処置済み：新品の左タイロットエンドソケットを取り付け、当たり面のバリを取り除き。 【結果】取り付け面にブーツが接触していない事を確認し、良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好。改善されました。
【現車処置内容】処置済み：プラグ交換 【結果】正常
"整備解説書ダイヤグコードのフォローチャートが無い為確認できるところが限られ整備できず
ステアリングロック部確認しようとしましたが、ハンドルロックが掛かっている為ハンドル外れずコラムカバー外れず
確認できない。
推定原因：ハンドルロックが動かない為エンジン始動不良と思われますが処置できない為　未処置
整備解説ハンドルロックの電気配線図など確認したい為整備支援お願いします"
フロントドアフィニッシャを交換して良好。
【現車処置内容】処置済み：リモコンキー交換 【結果】メカキーロックされ良好
【現車処置内容】処置済み：12Vﾒｲﾝﾊﾞｯﾃﾘ交換 【結果】元々搭載されていたﾊﾞｯﾃﾘ（K-42）はｾﾙのｷｬｯﾌﾟがﾌﾗｯﾄﾀｲﾌﾟであった為凸ﾀｲﾌﾟに変更する事で今後様子みて頂く事になった。また上記ECMの改善ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑの作動が775rpm以下にならないと作動しないという事だがこれではｹｰｽによっては今回のようにｴﾝｽﾄしてしまう場合があるので改善可能であれば検討していただきたい。
【現車処置内容】処置予定：IPDM・エンジンリスタートリレー・エンジンルームハーネス 交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】ﾎﾞﾃﾞｰ塗装不良
【現車処置内容】処置済み：ステロク交換 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：ステロク交換
 【結果】交換後、エンジン始動良好です。"
ー
"ダイアグ点検正常
他販社の情報でＥＣＵ最新化して様子見との事例あり最新化して確認したが変わらず。
（今回の症状とはあまり関係ない症状の対策かも）"
【現車処置内容】処置済み：ＶＤＣ本体交換。 【結果】後日、様子をきいたが今のところ大丈夫とのこと。
グローブボックス交換にて解消
【現車処置内容】処置済み：ドアミラースイッチ本体交換 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後オイル漏れもなく良好となった
【現車処置内容】処置済み：挟み込みによりカウルトップ変形している為　カウルトップAssy交換 【結果】異音解消し良好となった。
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ交換。 【結果】作動良好。
【現車処置内容】処置済み：エンジンＡｓｓｙ交換。 【結果】交換作業後異音の発生はなく良好。引渡し時お客様と同乗テストを実施し異音の解消を確認。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
ステアリングロックユニット交換予定
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換。 【結果】良好となった。
Rr左右コンビネーションランプ交換。
モータ不良のため交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームメインハーネス交換。 【結果】交換後、ロードテスト実施、良好。
【現車処置内容】処置済み：ワイヤー組み付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：サーモスタット交換。 【結果】交換後良好。
ソナーセンサー交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：バンパーグリル交換 【結果】交換後良好
"2021/02/23 
右ﾌｫｸﾞﾗﾝﾌﾟ交換

2021/02/14 
右ﾌｫｸﾞﾗﾝﾌﾟ交換予定"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】リチウムイオンバッテリー交換完了後テストを繰り返したが異常は見られなかった
BCM(Lot No 0Y06 Model No BN011) 交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングロック 交換 【結果】良好
運転席ドアトリム交換にて良好
"ＣＶＴミッションＡＳＳＹ交換を要すと判断。

市街地ロードテストにて確認要"
【現車処置内容】処置済み：エアバッグC/U交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ローター、キャリパー、パッド交換となりました。 【結果】良好となりました。
メーター本体交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムＡＳＳＹ交換 【結果】異音解消し良好
【現車処置内容】未処置 【結果】動画も添付します。一番下側のマスキングテープがオートストップ位置です。上側のマスキングは発見時の位置です。
お車を預かり、モーターASSY(MQ714925)を交換する予定
【現車処置内容】処置済み 【結果】清掃後→良好。
【現車処置内容】処置予定：シートベルト取付直し、後日ベルト交換予定 【結果】シートベルト交換予定
"【修理内容】
・給油口ロックワイヤーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：A/Cコンプレッサー交換。 【結果】A/COFF時のカチッ音も消え正常となった。
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングロック交換 【結果】正常にエンジンが始動した
その後確認したが、現象は改善し異常のなし"
【現車処置内容】処置済み：右前内側ソナーとコントロールユニットを交換しました。 【結果】現在は良好で自己診断も消えました。
【現車処置内容】処置済み：ソナーブザー交換（単品無い為、ソナーコントローラー取得しブザーのみ交換） 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：グローブボックス交換 【結果】良好　
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
サッシュテ－プ張替え予定。
ウォーターポンプ交換にて解消。
【現車処置内容】処置済み：VTCソレノイドバルブ交換。 【結果】正常に復帰。
【現車処置内容】処置済み：ＡＶＭ交換 【結果】－２０℃位に冷え込んだ時始動テストをしたがシステム異常表示しない､良好
"コラムカバーをとってステアリングロックユニットをドライバーの柄で叩いてみたらキーがＯＮになるようになり、エンジンは正常に始動するようになった。その後、症状は再現しなくなった。
ダイアグを確認するとインテリジェントキーにＢ２７Ｅ８－９４のステアリングロック位置未検出（誤作動）が出ている。
ステアリングロックユニットを交換して納車した。"
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプ交換。 【結果】ウォーターポンプ交換で良好。
【現車処置内容】処置済み：サーモスタット交換作業 【結果】交換後、暖機までの時間が短くなり、暖房性能も回復しました。
"●推定原因
・１５分程駐車中のハザードランプ点滅によりバッテリー電圧が低下。
・バッテリー電圧低下により、電動ハンドルロックの位置が判断できなくなったか、電源リレーが作動しなかった可能性。

・念の為、?電動ステアリングロックユニット（ＭＱ７１５２３３）?ボルト（ＭＱ７１５２３４）?ＫＯＳコントロールユニット（ＭＱ７１４８９０）を交換予定です。"
部品納期回答待ち
【現車処置内容】処置済み：フロントガラスシールやり直し 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：現象の確認が出来た助手席と後席左右のロックＡＳＳＹ交換後作動良好となりました。 
【結果】お客様に説明して納得して頂いた"
左ピラートリム交換で解消
"トリムＡＳＳＹ交換対応
良好"
部品交換し出荷。
ドアトリム交換
"【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバーの交換 【結果】R３.５.３左リヤショックアブソーバーの交換実施。
交換後、正常な状態となりました。"
【現車処置内容】処置済み：新品に部品交換を実施。 【結果】良好
"運転席側シートベルトバックル内接触不良あり
コネクタ外して応急処置しました
コネクタ外すとシートベルトランプが消える為正常に戻ります
部品取り寄せまでこの状態を説明してあります
助手席側は正常に作動しています"
【現車処置内容】処置済み：モードドアアクチュエーター交換 【結果】交換後良好
現段階では原因不明。DTCの発生も無く、診断が行き詰まっている状態です。
【現車処置内容】処置済み：左右フロントストラットベアリング交換 【結果】交換後、音も消え良好です。
"BCM交換
TCU交換

良好"
【現車処置内容】処置済み：ブロアファンモーター交換 【結果】ブロアファンモーター交換にて良好です。
"【修理内容】
・右ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：お客様に清掃で解消されるとご説明したが、清掃しても１日経たずに音が発生する。しかも助手席だけ。とのことでご納得頂けず。部品交換実施。 
【結果】部品交換後音は解消。お客様もご納得頂けた。"
リモコンコントローラ交換/良好
【現車処置内容】処置済み：エバポレータASSY交換　エアコンガス充填 【結果】漏れなくエアコン効き良好となりました。
【現車処置内容】処置予定：ドラム ブレーキ アツセンブリー,​ リア RH　、右リアタイヤ交換予定 【結果】処置予定
"エバポレーター、レジスター交換し正常作動を確認し
納車"
【現車処置内容】処置済み：インテリキーユニット交換 【結果】交換して良好となりました。
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングロック交換
ロック側で故障の為、コラムカバー取り外し不能
エアバックモジュールから中間シャフト間全数交換
ハーネス取り外し不能の為切断し、メインハーネス交換（リレー移植）
交換後、ステアリングユニットコンフィグ、ハンドルセンター調整、舵角センサーリセット 【結果】正常に作動するようになり良好

取り外しできるよう設計改善をお願いしたい
ハンドルが動かない為、コラムカバー取れず
ハンドルが動かない為、エアバック取り外しピン挿入できず"
"　ステアリングコラムカバーを外し、ロックユニットへ衝撃を少し与えたら正常に動くようになった。
ロックユニットの不良と判断し交換を実施"
"【現車処置内容】処置済み：板金工場にてシーリング再施工を実施。マウント、ステーを交換。
お客様対応上リチウムイオンバッテリー交換。 【結果】シャワーテスト、洗車等繰り返し、走行も実施したが水の浸入は見られず全自己診断でも異常は検出されず良好。"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングロックユニット交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：カバ－取り付け 【結果】ハンドルロアカバ－取り付け直し。良好。
"2021/03/04
イグニションコイル不良（２番）　交換
*イグニションコイル本体の不具合

2021/02/26
イグニションコイル不良　交換"
【現車処置内容】処置予定：ソナーユニット交換予定 【結果】3/24再度　品質報告書発行します
"【現車処置内容】処置済み：ソナーＣ／Ｕ交換



 【結果】ソナーＣ／Ｕ交換、メーターに故障表示も出なくなり良好"
【現車処置内容】処置済み：センタセンサFRを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ソナーユニット交換予定 【結果】ドライブディスプレイ及びナビ画面で異常な表示は無くなり良好作動
【現車処置内容】処置済み：ＥＧＲバルブ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ECM交換実施。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：エアバックコントロールユニット交換 【結果】交換後　警告灯消灯しアイドリングストップも正常に作動し良好
"【現車処置内容】処置済み：原因不明だが、テックラインよりＣＶＴ学習値消去の案内で実施　ほとんど変わらず
スマートより他現象でECMリプロ出ていたため実施　ＮＧ
 【結果】上記処置を行ったが、不可　燃費が悪いと売れないが、燃費を追いすぎて運転性でドライバーに不快感を与えては、本末転倒　
改善を望む
デイズでは発生の話は聞いたことがない"
【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エアバッグコントロールユニット交換 【結果】交換後は良好となった。
【現車処置内容】処置済み：右Ｒショック交換 【結果】部品交換にて音が出なくなったことを確認した。
【現車処置内容】処置済み：ホイールナット交換 【結果】ご納得頂いていませんが取り合えず様子見
"【修理内容】
・ラジエターグリルを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンASSY交換。 【結果】異音無くなり良好。
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ、ＡＤＡＳユニット交換 【結果】交換後2週間たつが異常見られず
ベアエンジン交換予定
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換。 【結果】良好予定。
部品交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：天張り交換。 【結果】交換後良好。
"スイッチＡＳＳＹスタート（ステアリングロックユニット）交換予定
結果：スイッチＡＳＳＹスタート（ステアリングロックユニット）交換　不具合解消
スイッチＡＳＳＹスタート（ステアリングロックユニット）交換予定"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：処置内容（コンデンサー交換） 【結果】結果（どうなった）良好
【現車処置内容】処置済み：左Frセンターキャップ交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンアンプ 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：センターキャップ交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：左Rrホイールのセンターキャップ交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：右リヤショックアブソーバー交換。 【結果】交換後試乗にてオイル漏れ無し。良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エンジン交換 【結果】 良好
【現車処置内容】処置済み：現象が出なかったのでＡＤＡＳ、エンジンＣ／Ｕを交換 【結果】様子を見てもらうことになった。
左右リヤホイールシリンダカップブーツ交換予定です
【現車処置内容】処置済み：イグニッションコイル、スパークプラグ交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好。
再発も無いと連絡あり"
"【結果】インテリジェントキーを交換

【結果】交換作業後作動良好。"
"【結果】インテリジェントキーを交換

【結果】交換作業後作動良好。"
【現車処置内容】未処置 【結果】なぜこうなってるのか結果を教えてほしいと言われてます。
"＜発生原因＞助手席側パーテーションガラスゴム下側のサッシュと接触するゴムリップ部に紙一枚分の隙間があり、この部位で風切り音が発生していた。

＜処置＞助手席側パーテーションガラス交換、またこの交換作業時、サッシュにゴムリップが確実に重なるように組みつけ（※１）をおこなった。

※１・・・発注した新品パーテーションガラスASSYのサッシュと重なるリップ部位に変形が見られたが、ゴム部を前方向へ矯正することでこの変形を直し、車両へ組みつけた。

（パーテーションガラスにゴムを手組みではめ込む構造。接着剤を使用していない。）

＜結果＞試走をおこない、風切り音は解消したことを確認できた。"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"ドライブレコーダーデータ取得
プライマリープーリー回転センサーとアウトプット回転センサを他の車と入れ替えたが変化無し。"
"スパークプラグに若干のくすぶりが見られたので交換。
再学習実施にて納車しました。"
【現車処置内容】処置済み：ベルトテンショナー交換 【結果】良好
"2021/04/09
補機バッテリー交換予定。
【4/9追記】
補機バッテリー交換し改善。

2021/03/23
補機バッテリー交換予定。
2021/6/9
MMC依頼により調査"
HFM交換　良好
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】未処置
左リヤランチャンネル交換し良好となり納車
レギュレーター交換後は改善されました。
センタベンチレータASSYを交換し良好
【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーＡＳＳＹ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】SMART情報Ｎo、A191213002参照にてエアコンコントロールパネルAssy交換作業実施した。◎コントロールパネル交換後、エンジン始動後1分でフルクールで4.5℃まで冷え、モード切替も異常なく良好です。
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキマスターシリンダーASSY交換。
ブレーキブースターASSY交換。
 【結果】交換後ブレーキオイル漏れはなくなり良好となった。"
BCM交換　良好
"2021/04/24
パーキングブレーキスイッチ交換実施　良好です

2021/03/08 
ＥＣＵ交換予定"
【現車処置内容】処置済み：SOSアンテナ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：メーターＡＳＳＹ交換。 【結果】交換後燃料計表示良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エアコン操作パネル交換 【結果】交換後良好
"2021/07/02 東日本自（山梨） 星野　勇人　 三井　政彦 
左リア車輪回転センサー交換"
"【現車処置内容】処置済み：ドアミラーオープンリレー、クローズリレー
ＢＣＭ交換 【結果】交換後良好"
【現車処置内容】処置済み：ベンチレータ交換。 【結果】交換後送風向き良好。
【現車処置内容】処置済み：エアバックサンサーユニット交換　コンフィグ 【結果】良好
交換　良好
【現車処置内容】処置予定：エンジンＡＳＳＹ交換予定。 【結果】、
【現車処置内容】処置済み：エンジンASSY交換 【結果】良好
部品交換。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：左Rrアルミホイール交換 【結果】交換後　良好
"2021/07/03 静岡自 武田　圭司 森川　篤 
ユーザー不安がっているため、マスターシリンダー交換"
"2021/07/05 西日本自（岡山） 藤原　裕章 小林　健 
Ａ／Ｃコントロールユニット交換予定 

２０２１．０７．０４迄クロスチェック実施するが再発せず。Ａ／Ｃコントロールユニット交換対応。 
クロスチェック終了とし、不具合車両のコントロールユニット交換にて良化と判断。 
2021/06/20 西日本自（岡山） 藤原　裕章 小林　健 
Ａ／Ｃコントロールユニット交換予定。"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールパネル本体交換 【結果】部品交換にて作動良好となっている。
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換予定
"2021/06/04 九州自佐賀 笠原　新平 笠原　新平 
再度部品を交換予定"
【現車処置内容】処置済み：右側カーテンエアバッグモジュールの交換を実施。 【結果】交換後エアバッグ警告灯消灯。全自己診断実施異常なし。
【現車処置内容】処置予定：エアーミックスドアの単体設定が無く、ヒーターユニットの納期未定の為にクーリングユニットで交換予定。 【結果】部品待ち。
【現車処置内容】処置済み：右サイドカメラ交換 【結果】交換後、映りも良くなり良好
【現車処置内容】処置済み：コントローラー交換。 【結果】温度及び吹き出し口、どちらもずれも無くなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置：未定 【結果】未定
部品交換後は良好となった
部品交換後は良好となった
"2021/06/18 上尾自 丸山 光雄 林　浩平 
助手席側シートベルトバックル交換。"
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアロック交換。 【結果】今のところ様子を見てもらっています。（６／２１現在は良好）
【現車処置内容】処置済み：右リヤショックアブソーバ交換 【結果】交換後試運転し漏れ確認漏れなく良好
"処置　：フューエルポンプ交換。スパークプラグ交換。
結果　：良好"
"2021/03/15 東日本自（栃木） 角田　義之 小平　敦史 
オルタネータＡｓｓｙ交換 
交換後上記症状は正常復帰しました"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：レーンカメラユニット交換　エーミング調整実施
 【結果】走行テスト実施にてすべて良好となった。
また部品はメーカー在庫が無く、新車納車も大幅に遅れお客様に大変ご迷惑をお掛けしました。
部品の品質の向上をお願い致します。"
"2021/05/29 東日本自（栃木） 角田　義之 笹沼　竜司 
左　リアショックアブソーバ交換による修理 


※現在作業予定日未定になります 
　（現在フォロー中）"
【現車処置内容】処置予定：ロックＡＳＳＹ交換予定 【結果】近日入庫予定。
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ交換。 【結果】良好となった。
SOS TCU 交換し初期設定をしたところ、インジケーターが青表示になり、良好
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】未処置：７月３１日入荷予定のため 【結果】入荷しだい交換予定。
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー内部不良の為交換 【結果】交換後良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバーＡｓｓｙ交換 【結果】作業完了後は不具合が発生していませんが様子を見ていただくように説明をして納車。
その後５/１３セーフティ点検でご入庫時に様子をお伺いしたが不具合は発生していないとのことです。"
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換。 【結果】交換後音も無くなり良好です。
【現車処置内容】処置済み：スパークプラグ３本交換。 【結果】交換後、良好。
"【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー交換 【結果】今回のR761の内容とは関係がないことを説明しお客様に納得して頂きました。
交換後、学習実施、試走異常なし良好
7/1にお客様に再発していないことを確認し保証請求実施"
"【現車処置内容】処置済み：バッテリー新品に交換。
スロットルチャンバー、ＥＣＭ交換 【結果】現在良好。"
【現車処置内容】処置予定：ECM交換 【結果】良好予定
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ交換後、ＥＣＭリプロ・各学習実施 【結果】エンジン始動良好。
【現車処置内容】処置済み：単体で交換できないためステアリングコラムASSYにて交換 【結果】良好。
部品交換。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：フューエルゲージユニット交換 【結果】交換後良好。
コントローラー、BCM、リレー交換後　良好
"【現車処置内容】処置済み：ギヤリンケージ交換、実施。
 【結果】良好になった。同じ角度回す時、音が消えた。"
【現車処置内容】処置済み：吸気圧センサー交換 【結果】吸気圧センサーを交換し試運転、完治を確認
"【現車処置内容】処置済み：カメラユニット本体交換
イグニッションコイル、スパークプラグ交換とECMリプロ 【結果】良好"
"【現車処置内容】処置済み：#1#2スパークプラグ及びイグニッションコイル3個交換することになりました。 【結果】交換後の走行テストも正常。
お客様には最善尽くしたことを説明し、乗っていただくこととなりました。"
【現車処置内容】処置済み：#3スパークプラグ交換。 【結果】良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：整備要領書通りECMの交換実施（キー登録やリプロやコンフィグ含む）。 【結果】何度かロードテストしましたが、現象出なかったため、様子見となりました。
"エンジンＥＣＵを交換し、最新データを書き込み。
正常に最後まで行え、正常復帰いております。（リコール作業完了）"
"2021/06/25 山口自 竹並　和典 竹並　和典 
ＣＶＴ　Ａｓｓｙ交換希望にて事前承認伺い書送付し判定結果待ち"
【現車処置内容】処置済み：フロントレーダー交換、エーミング実施。 【結果】今のところ良好
【現車処置内容】処置済み：コントロールパネル、モードドアアクチュエーター交換 【結果】正常に作動するようになった。
【現車処置内容】処置予定：新車購入してから数週間でこのような異常が発生しお客様が非常に不安・不満を抱いています。その為お客様対応上ﾍﾞｱｴﾝｼﾞﾝ・ﾌﾟﾗｸﾞ･ｴｷｿﾞｰｽﾄﾏﾆﾎｰﾙﾄﾞ･全ﾏﾌﾗｰ交換実施予定 【結果】交換後再点検
【現車処置内容】処置済み：ルームミラー交換 【結果】様子見
"2021/09/10 東海自 幾見　和基 松井　啓 
パーキングブレーキＳＷ交換にて良化いたしました。"
【現車処置内容】処置予定：ボディハーネス交換予定。 【結果】作業中です
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー、ＳＳＧ　交換 【結果】交換後、フォローにて今のところ異常なし
"2021/09/04 熊本自 國安　憲 永田　和業 
ＢＣＭ交換。交換後全症状改善。"
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションＳＷ交換 【結果】ライト、ウインカー、ワイパーの作動良好なため正常となった
"2021/09/02 東日本自（福島） 菊池　勇夫 坂詰　浩幸 
お客様対応の為右フォグランプＡＳＳＹ交換で 
対応しました。"
"2021/09/09 西日本自（岡山） 藤原　裕章 難波　伸雄 
テールゲートの板金修理予定です。"
"2021/08/30 東日本自（埼玉） 角田　義之 渡辺　英正 
パーキングブレーキＳ／Ｗ交換対応予定"
【現車処置内容】処置済み：エアコンのコントロールＡＳＳＹ交換 【結果】直った
【現車処置内容】処置済み：モータードアアクチュエーター交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：エアバックコントロールユニット交換。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エンジンＡＳＳＹを交換した 【結果】エンジン交換後アイドリング中のコンコン音は解消したが、ロードテスト走行中１７００回転付近でノッキングの様なカリカリ？音が消えていない。お客様へはエンジンの作動音と伝えこのエンジンの実力と説明した。同型車では確認していないが、Ｓハイブリッドなし車、ターボ車では異音はしていない。Ｓハイブリッド車で確認必要今後再発の恐れ有
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースターとブースターホース交換実施 【結果】その後　現象出ずお客様に説明いたしました
"【現車処置内容】処置済み：スターターモータ交換
要領書にてIPDM・エンジンリスタートリレーも同時交換との事なので交換 【結果】正常"
"2021/08/04 東海自 真野　康之 村瀬　真和 
バッテリー　交換　バッテリーセンサー　交換　プラス端子交換　ヒューズホルダー交換 
お客様に様子を診て頂いています　納車後一週間経ちましたが現在症状再現無しとの事"
"2021/08/05 下関自 福間　剛 福間　剛 
ＩＰＤＭ交換"
【現車処置内容】処置済み：バックカメラ本体を交換しました。 【結果】交換後、バックカメラの映像は正常になり良好です。
"【現車処置内容】処置予定：インサイドミラー交換 【結果】交換後再度作動確認実施し異常がないことを確認
お客様にお使いいただき様子を見ていただきます。"
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアミラー格納ユニット交換。 【結果】交換後、ドアミラー開閉作動確認し、正常に作動することを確認。良好と判断。
"【現車処置内容】処置済み：オルタネーター、バッテリー、電流センサ、ベルト交換実施
電流センサ学習実施
 【結果】オルタネーター発電良好　
エンジン始動、加速も異常なく良好となった。"
"【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールユニット交換
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
"スタビコンロッド交換
良好"
交換・良好
DTS終了後、販売会社にて再度エンジンASSY交換予定
【現車処置内容】処置済み：右リヤハブベアリング交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：左後輪車輪速センサ、左後輪ハブASSY交換。 【結果】交換したところ現象が解消されて異常無しとなり警告灯、システム故障表示消灯しました。
DTCも記憶表示になり自己診断消去で正常に復帰しました。
ロードテスト実施しデータモニタで車輪センサの数値をグラフにして確認したところ4輪共に波形正常で良好と判断しました。"
"2021/08/17 静岡自 武田　圭司 鈴木　健一郎 
カバーの部品設定がないためタイロッドエンドＡＳＳＹ交換実施。"
"【修理内容】
・左側ドアミラーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・左側ドアミラーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・左ドアミラーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ホイールカバーを交換。 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：ホイール交換実施。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ホイールナット交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：IGN電源NO9ヒューズの交換
IGNリレーの交換
ETCの電源取り直し。(OPカプラーからカプラーＯＮで電源を取っていた。カプラーの不良(内部ショートなど)もヒューズ切れの要因として考えらえたため、OPカプラーの配線を切断しはんだ付けし、電源を取った。) 【結果】ヒューズ交換をし、お客様に調子伺いの電話をしたところ今のところは異常は出ていないとのこと。"
【現車処置内容】処置済み：A/Cオートアンプ交換 【結果】良好
"2021/09/01 千葉自 立原　正人 内藤　浩史 
デュアルバッテリーリレー交換、メインバッテリー交換　症状改善。"
"【現車処置内容】処置予定：ホイールシリンダー、ブレーキシュー、バックプレートの交換予定ですが、
左リヤドラムのバックプレートの単品設定がない為ＡＳＳＹ交換になります。
8月23日に作業予定です。 【結果】交換予定。"
"【現車処置内容】処置済み：ＶＴＣソレノイドバルブ交換
ＥＣＭリプロ（文書ＮＯ　Ａ21011002） 【結果】良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：メインハ－ネス交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：全ドアガラスに対策済みで貼り付けられているエプトシールの両端にU字で固めのエプトシールを貼り付けました。
追加でエプトシール貼り付け後レギュレーター側に水が掛からなくなりました。
サービス本部と相談し上記の追加で対策しました。ご検討お願いします。
【結果】レギュレーター側に水が掛からなくなりサイドシールプロテクターにシミができなくなりました。"
"2021/05/07 西日本自（愛知） 神谷　啓吾 栗木　祐輔 
再現なしの為、お客様にお返し、様子見てもらいます。"
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換。 【結果】交換後はカラカラ音発生せず良好。
【現車処置内容】処置済み：スパイラルケーブル交換。 【結果】シュルシュル音止まり良好。
【現車処置内容】処置済み：左リアショック交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フューエルポンプ、スロットルチャンバー交換。 【結果】様子をみてもらってます。
"2021/07/30 山口自 前田　敦司 前田　敦司 
ウォーターポンプベルト、サーモスタット、念のためクランクプーリー交換"
"ベルト二本交換、テンショナープーリー二個交換を実施
ベルトのつらもずれはありませんでした。
エンジン始動、ロードテスト点検し良好です。"
"【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャーASSYの交換。 【結果】交換後、ロードテスト実施し良好。
ストールテストも行い過給圧をかけたがヒュンヒュン音は発生せず良好となった。"
"2021/09/27 東日本自（福島） 菊池　勇夫 原　秀岳 
スィッチ交換後良好"
【現車処置内容】処置済み：フラッシャSW不良 【結果】フラッシャSW交換後良好
"2021/09/25 西日本自（愛知） 清水 直樹 滝　文彦 
９／２３　テクセン現地調査"
"【現車処置内容】処置済み：ハイマウントカバー交換
 【結果】交換後良好"
【現車処置内容】処置済み：シガーソケット交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：TCUコントロールユニット交換 【結果】TCUコントロールユニット交換後、暗電流も低下し良好
【現車処置内容】処置済み：パーキングスイッチ交換　自己診断消去 【結果】パーキング作動良好　メーター内パーキングランプ点滅解消　良好となった
"2021/09/18 東日本自（長野） 菊池　勇夫 川瀬　亨也 
点検のみ 
左右フォグランプ取替ます"
【現車処置内容】処置済み 【結果】ライセンスランプの自体の部品不良が考えられる。
"2021/09/19 西日本自（愛知） 清水 直樹 永石　正臣 
バッテリー交換 
2021/09/16 西日本自（愛知） 清水 直樹 永石　正臣 
未処置"
"2021/09/25 山形自 堀江　弘一 深瀬　匡 
IPDME/RにDTC B2267-87 LEDヘッドランプ（右）〔構成内部部品異常〕 
　　　　 B2268-87 LEDヘッドランプ（左）〔構成内部部品異常〕あり 

IPDME/R不良によりヘッドランプが勝手に点灯しバッテリ上がりに至ったものと考察 
IPDME/R交換にて様子見とした"
"【現車処置内容】処置済み：前後オートテンショナー、補機ベルト交換 【結果】多少、異音は小さくなったが改善とまではなりませんでした。
同型、同車種でも同じ音が出ているので、異常では無いと説明し納得していただきました。"
【現車処置内容】処置済み：右後アブソーバ交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置予定：サービス本部相談中
テックライン電装班相談済み（①～④点検とインテリジェントキーユニット交換の指示あり） 【結果】整備中"
【現車処置内容】処置済み：ホーンリレーとインテリジェントキー全数交換 【結果】説明したが納得しておりません
"2021/09/10 兵庫自 岸原　一民 大西　佑城 
右リヤショックアブソーバー交換。"
【現車処置内容】処置予定：新車１ヶ月点検時に作業予定 【結果】交換前だがＥＣＭの制御的におかしいと思う。改善できるのであればリプロ等で改善してもらいたい
"2021/10/02 東日本自（長野） 菊池　勇夫 続木　淳 
ハイマウントストップランプカバー交換　症状改善"
【現車処置内容】処置予定：バッテリー交換予定。 【結果】充電が十分されれば、解消されるものと推測される。
【現車処置内容】処置予定：エンジンルームハーネス交換予定 【結果】メーカー在庫なしの為部品待ち
"インストルメントパネルを交換し、
ボディーを濡らしてエアコンを作動させ点検した
結果曇らなくなりました。"
【現車処置内容】未処置 【結果】改善希望します。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：タイロッドエンドソケット交換（ブーツのみの設定なし）ナックル交換 【結果】良好（ただし、次回入庫時に経過を観察する必要有り）
【現車処置内容】処置済み：A/Cコントローラ交換。 【結果】様子をみてもらっています。
【現車処置内容】処置済み 【結果】エアコンパネル交換後良好。
"2021/08/20 東日本自（埼玉） 角田　義之 戸張　卓 
左リヤショック交換"
【現車処置内容】処置済み：左フロントアルミホイール交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：ベアーエンジン交換。ドライブプレート交換。CVTASSY交換。 【結果】エンジン始動良好。試運転良好。後日ダイヤルフォロー実施予定。
"2021/09/21 中越自 高木　三智夫 渡辺　幸成 
ストップランプ点灯の原因を考察：フロアマットの引っかかり等は無し、レーンカメラのFFDでは「ブレーキペダル OFF」、配線図からBCMが怪しい 
メーター瞬断の原因を考察：配線図からIPDMが怪しい 

BCM、IPDMを交換 

アフターフォローを入れつつ2021/09/21現在、再発等なし"
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置予定：バッテリ充電後、比重にバラつきがある為、バッテリ交換予定、お客様の走行距離が短いのでオートACCの設定変更
 【結果】良好"
部品交換にて良好となった。
部品交換にて良好となった
"2021/09/16 函館中央自 若山　和美 若山　和美 
リヤ左ホイールシリンダーＡＳＳＹ交換"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後、お客さまより現象再発の報告なし
今後も様子を観てもらいます。"
【現車処置内容】処置済み：I-KEY C/U 交換、#23ヒューズ交換。 【結果】良好。
"2021/07/04 兵庫自 岸原　一民 真鍋　和広 
バッテリー交換実施で正常に始動しました。"
"【現車処置内容】処置済み：E49コネクタを勘合させ、現象改善した。勘合状態を確認したところ、手で軽く引っ張るだけで外れてしまった。コネクタ爪部を確認したが折損はナシ。爪部の圧着不良と判断し、コネクタと爪部の間にゴム部品を挟みこみ。
勘合状態を確認し、応急処置とした。
 【結果】勘合不良は解消し、動作確認良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ソナーハーネス交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：ハブベアリング交換 【結果】交換後走行テスト実施　音＆振動共に発生しなくなったため納車　　
【現車処置内容】処置済み：コンビメーターASSY交換。 【結果】交換後警告灯点灯は無くなり良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：ハーネス交換 【結果】良好
ハーネス交換実施後、良好となった。
"2021/11/13 東日本自（東京） 星野　勇人 樋口　剛 
シートベルトインナーの交換 
部品の交換後は現象の発生はありません。"
"2021/10/29 九州自福岡 大坂谷　英治 中村　久 
ヘットライト交換必要。"
【現車処置内容】処置済み：リヤブレーキＡＳＳＹ、ＳＷ、Ｃ／Ｕ交換 【結果】良好
部品交換にて良好
"【現車処置内容】処置済み：改善品A/Cコントロール交換実施 【結果】作業後、作動点検異常なし
後日ダイヤルフォローにて確認、作動良好との事"
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキSW　交換 【結果】パーキングブレーキ作動良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】O.K
【現車処置内容】処置済み：ガラス清掃、左右フロントドアガラスランラバー交換。 【結果】音は発生しなくなり良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：エンジンハーネス交換 【結果】交換後エンジンチェックランプも点灯しなくなり良好
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：右ベンチレーター交換 【結果】交換後良好です。
レギュレータ交換にて良好となった。
部品不良と判断し交換にて良好となった。
"2021/09/09 静岡自 濱田　勇司 飯田　敏之 
ＣＶＴ交換予定"
【現車処置内容】処置済み：オルタネーター交換。 【結果】交換後、電圧１４．５Ｖ良好。警告灯、故障表示消灯。
【現車処置内容】処置済み：ステッパーモーター（モードアクチュエーター）交換 【結果】交換後、正常に作動
【現車処置内容】処置済み：エバポレータ交換　エアコンダクト清掃 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：カメラ交換 【結果】ちゃんと映るようになりました。
"カメラに異常は見られなかったため、AVM　CUの異常と判断し交換を実施。
交換後は良好となり様子を見て頂いている。"
交換後は良好となった。
【現車処置内容】処置済み：フューエルポンプ交換 【結果】良好です。
"【現車処置内容】処置済み：ＥＧＲコントロールバルブ交換実施。 【結果】エンジン回転上昇時も異音発生無く良好。
交換実施後車両預かり中にお客様と確認実施。"
【現車処置内容】処置済み：コンバーター締め付けボルト３本交換、規定トルクで締め直し。クラセンに鉄粉が大量付着していたため交換。 【結果】シグナルプレートに若干擦り傷があったが試運転して異常がないので良好と思われる。
"2021/10/31 琉球自 名嘉眞　朝幸 名嘉真　朝幸 
スターターモーター交換で改善しました。"
【現車処置内容】処置済み：ベンチレーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：サイドブレーキＳ／Ｗ交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：ＣＹＬ＃３のスパークプラグ交換。 【結果】良好。
部品交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャー交換 【結果】交換後ロードテスト実施し良好
"2021/10/11 九州自福岡 宮崎　正樹 宮崎　正樹 
念のため又はユーザー対応のため 
フューエルパイプ交換もしくはフューエルパイプ及びフューエルポンプ交換を考えています"
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ、ＢＣＭ、ＩＰＤＭを交換実施。 【結果】交換後良好、現象出ていません。
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：エンジン本体とフロントカバー交換 【結果】現在、交換後良好
"【修理内容】
・バックドアフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み 【結果】インサイドミラー（ディスプレイ内蔵）を交換した結果、再び症状がでることはなく良好である。
【現車処置内容】処置済み：お客様への納期と、板金工場での修理のスケジュールが合致しなかった為、フロントバンパーＡＳＳＹでの交換を実施。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】交換後良好
部品不良と判断し交換にて良好。
"【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールモジュール（内部不良表示の為）交換
エンジンコントロールハーネス（線間ショートの為） 【結果】エンジンコントロールハーネス交換後、始動・試運転・放置など繰り返しテストを実施するが再現しなくなった。"
【現車処置内容】処置済み：左ヘッドライトバルブ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーC/U交換 【結果】交換後良好となった
【現車処置内容】処置済み：左リアシートベルトＡｓｓｙ交換。 【結果】良好。
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"2021/11/18 宮崎自 井口　哲也 熊ノ迫　弘也 
助手席側後ろドアモールの交換をすることをお客様に承認していただきました。 
後日、部品を交換し良好となりました。 
交換した工員によると新しいモールも勘合が悪いように言っておりました。 

ドアモール写真添付しますので参照してください。"
"【現車処置内容】処置済み：デュアルバッテリーリレー交換
リチウムイオンバッテリー交換
充電しても性能回復しなかったため１２Ｖバッテリー交換 【結果】現象改善。
暗電流も正常値。"
ブレーキブースター交換で良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースターアッシー交換。 【結果】長時間放置して確認し正常であった。
ルームランプハーネス交換実施後良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ソナーＣ／Ｕ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：左ブレーキキャリパー、パット交換 【結果】良好になりました。
"2021/11/26 西日本自（愛知） 清水 直樹 山本　晴久 
ハイマウントストップランプカバー交換、パネル変形部分修正実施→現在良化しています。"
"2021/10/29 京都自 松木　理央・戸田　直 田中　孝諭 
2021年10月8日に同様症状によりメーターASSY交換済み（整備解説書の指示通り） 
ゲージユニット交換予定"
【現車処置内容】処置済み：ＡＶＭ　Ｃ／Ｕ交換 【結果】交換後ＡＶＭ映るようになりました。良好です。
【現車処置内容】処置済み：右リヤショックアブソーバー交換 【結果】オイル漏れもなくなり良好。
サプライヤ自主回収による部品の調査結果は添付の通り。
"2021/11/30 青森自 澤谷　昌代司 鳴海　拓介 
純正バッテリー交換"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングリンケージ交換。 【結果】ステアリングリンケージ交換後、現象発生せず良好。
【現車処置内容】処置済み：ドライブシャフトが納期が１ケ月後だったのでアウタージョイントの交換とハブベアリング交換 【結果】交換後は良好
TCU交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：キャニスターパージコントロールソレノイドバルブ交換。 【結果】キャニスターパージコントロールソレノイドバルブ交換後エンジンチェックランプは再点灯はしなくなった。
【現車処置内容】処置済み：右スタビライザーコネクティングロッド交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：ショックアブソーバー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキスイッチ交換 【結果】ブレーキブースター不圧を抜いての始動テストでも、始動良好となりました
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキスイッチ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：車間距離レーダーセンサー交換、付帯作業レーダー調整実施。 【結果】交換作業後自己診断異常なし。交換後の水平・垂直補正値OK。
メーターディスプレイのシステム異常表示も消えた。
以後良好。"
【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサー交換。 【結果】交換後、走行テストにて良好。
【現車処置内容】処置済み：部品交換。 【結果】交換後良好。
"【現車処置内容】処置済み：アラウウンドビューC/U交換
※ソナー表面に撥水効果が出ていた為、撥水を除去し浸水コート施工 【結果】店舗では一度も現象の確認ができていない為、しばらく様子を見ていただいていましたが
その後現象の再発は無く良好との回答
※ソナーの不要作動についてお客さまに説明。また今回ソナー表面部のみ浸水コートを実施した理由も説明
　お客さまにも納得して頂いています。"
"2021/11/04 長崎自（西九州自） 中尾　利巳 中尾　利巳 
Fﾃﾞｨｽｸﾛｰﾀ、ｷｬﾘﾊﾟAssy（RH)、ﾊﾟｯﾄﾞｾｯﾄ、ｼﾑｾｯﾄ、ｸﾘｯﾌﾟｾｯﾄ交換 
以前、中古部品に交換していた部品を上記の部品に交換し、ﾊｰﾃｨ加入車の為安心点検時に再点検予定。"
【現車処置内容】処置済み：トランスアクスルASSY交換 【結果】交換後試運転実施し良好
リプロデータが無いので再度、レーンカメラを交換した。
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ交換、バッテリー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リヤ右ショックアブソーバー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ECM交換　プログラミング実施　各学習など実施 【結果】ダイヤルフォローで、確認したところ今のところ症状出ていないそうです。
"2021/10/09 東日本自（新潟） 菊池　勇夫 和田　昇 
後日ホイールシリンダー交換。 
交換後良好。"
【現車処置内容】処置済み：再度カメラ交換 【結果】フロントカメラ交換。カメラエーミング実施。エマージェンシーブレーキ警告灯点滅せず良好。
【現車処置内容】処置済み：ｴｱﾊﾞｯｸﾕﾆｯﾄ交換 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：ホイール交換実施 【結果】エア漏れ無くなり良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】オルタネーター交換後エンストやエンジンがかからない等はなく良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：左アクチュエータ交換 【結果】交換後の作動チェックでは問題なく良好。
一度お返しし、経過観察中。"
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプ交換実施。 【結果】交換後ラジエータキャップテスタにて加圧テスト実施、数時間アイドル状態で放置しLLCの漏れが無い事を確認良好となった。
"2021/12/04 東日本自（神奈川） 宇井　孝治 岩本　晃 
パーキングスイッチ交換にて良化。"
"【現車処置内容】処置済み：ライトスイッチ交換、バッテリー交換 【結果】良好
経過観察"
"2021/12/22 西日本自（岡山） 藤原　裕章 荻野　義稀 
パーキングブレーキスイッチを交換にて直りました。"
【現車処置内容】処置予定：左ヘッドライトランプ交換　光軸調整 【結果】交換予定の為　日程調整中
【現車処置内容】処置済み：ステアリングロックユニット交換 【結果】ステアリングロックユニット交換実施　再点検実施　始動良好　DTC検出なし　OK
"2022/01/09 東日本自（福島） 菊池　勇夫 氏家　智志 
部品交換 

交換後、不具合改善"
【現車処置内容】処置済み：ＡＶＭユニット交換。 【結果】様子を見てもらっています。
"2022/01/13 東日本自（東京） 高田　大作 土屋　猛 
ステアリングロックユニット交換実施"
"【現車処置内容】処置済み：電動パーキングブレーキSW交換 【結果】交換後良好

当初部品のメーカー納期が未定になっており、SOSを掛けても１月になってしまうとお客様に伝えた所
お客様は不満と不安で、もうこの車に乗りたくないと言われ、車両代替えになった。
主要車種で走行にも関わる部品の為、欠品で更に納期未定は無くして頂きたい。"
【現車処置内容】処置済み：オルタネーター、バッテリー、オルタネータベルトの交換実施後良好。 【結果】オルタネーター、バッテリー、オルタネータベルトの交換実施後良好、試運転実施良好。一晩おくとＬＩＮ通信が再度自己診断で表示。
"2022/01/13 東日本自（栃木） 菊池　勇夫 福田　知也 
Ｏ２センサー交換予定 
交換後良好。"
【現車処置内容】処置済み：お客様対応の為スパークプラグ交換、様子見で対応しました。 【結果】後日連絡いただき、発生頻度はとても少なくなったとのことです。
"2022/01/14 千葉コ 川田　昇 高木　泰紀 
左ヘッドライトＡｓｓｙ　交換。 
様子を見ます。"
"レ－ンカメラ（運転支援カメラ）交換実施。
ＤＴＣが現在故障出力⇒過去故障出力となり
レ－ンカメラ“ＮＣ”⇒“ＯＫ”
エ－ミング調整後警告メッセージ消灯、ＤＴＣ出力なしとなり正常復帰。"
"2021/11/10 九州自久留米 坂口　勝久 高田　英俊 
ＣＶＴミッションを分解しても異音の原因解明は難しい為ＣＶＴミッション交換の事前承認伺い提出中"
"2021/12/27 東日本自（山梨） 星野　勇人　 清水　拓也 
インヒビタースイッチ交換、Ａ/ＴＥＣＵ交換実施にてご様子見頂いています"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換。 【結果】アイドリングストップランプ点滅もしなくなり良好。
【現車処置内容】処置済み：TCUを交換した。 【結果】交換後暗電流を計測したところ10mAまで低下した。
フロントバンパーハーネス、エンジンルームハーネス交換。　交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：フロント右ソナーセンサ側ハーネス交換と車両側ハーネスのコネクター交換 【結果】交換＆修理実施後、現象非再現で良好
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】納車後の調子伺いでは良好とのコト
【現車処置内容】処置済み：オルタネーターAssy交換実施。 【結果】オルタネーターAssy交換後、異音も解消され、発電も良好となった。
"2021/12/11 東日本自（埼玉） 高田　大作 矢部　護 
とにかくキー自体を交換した欲しいと強い要望 

ＫＯＳキー２個　交換実施　お客様と話し様子見となりました。"
"【現車処置内容】処置済み：再現できなくなってしまったため、スロットル全閉位置学習と吸入空気量学習を実施。その後試運転しても異常でなかったため一度ご納車。
その後４日後にまたチェックランプ点灯したと再入庫。コンサルト診断を行うと、前回入庫時と全く同じDTCを記憶していた。
ハーネスにも異常はないためスロットルチャンバーの交換が必要と判断した。 【結果】スロットルチャンバー交換実施。
その後しばらく走っていただいているが、再点灯は今のところ無し。"
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー、イグニッションコイル、スパークプラグ交換 【結果】交換後、始動テスト良好
【現車処置内容】処置済み：左右ロアアーム交換　　アライメント調整 【結果】良好
"2021/12/25 富山自 小林　建 島田　学 
積載車にて再度車両を引き上げ、ＭＵＴ診断を実施したところ、Ｂ２７ＤＥ－４９　ステロク機械故障（内部異常）出力確認。 
コラムカバーを裁断しステアリングロックユニットを交換し良化に至った。"
"2021/12/20 東日本自（東京） 宇井　孝治 松尾　勇希 
スパークプラグ３本交換。 

交換後良好。ＤＴＣも発生していません。"
"2021/12/22 中越自 清水　一利 清水　一利 
エンジンＥＣＵ、ＣＶＴ－ＥＣＵ交換。同時にバッテリーが社外品（Ｋ４２・ＧＳユアサＥＣＯ．Ｒレボリューション）に交換されていたため、純正ＭＱ６００１０４に交換。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】一ヵ月後比重を点検させて頂く
【現車処置内容】処置済み：ADAS C/Uを取得交換。 【結果】良好
"【現車処置内容】未処置：原因追求中。 【結果】店舗では対応が出来ない為サービス本部にて対応中。
データ取得しテックラインに相談中。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：助手席サイドエアバック交換 【結果】警告灯も消え良好となった
【現車処置内容】処置済み：キーSW（イグニッションスイッチ）ASSY交換実施 【結果】正常にクランキングできるようになり、DTCも検出されず、エンジン出力低下表示もされなくなった。
【現車処置内容】未処置 【結果】問い合わせ中
【現車処置内容】処置済み：TCUユニット交換・車体番号保存・書き込み・初期登録作業一式　　バッテリー新品交換 【結果】暗電流測定　0ｍＡ～10ｍＡ　基準値内　良好　ＳＯＳコール作動　良好
"【現車処置内容】処置済み：インテリキーユニット交換
新品のインテリキーユニットには、キーＩＤ登録正常完了
 【結果】キーON及びエンジン始動し良好"
"2022/02/11 東日本自（茨城） 高田　大作 高橋　直生 
ステアリングロックユニット交換予定（1/30上程中） 
注文しても部品がすぐ来ない上にパワーウインドウが空きっぱなしから閉めることも出来ず、どうしようもなかった為 
ステアリングロックを破壊し、何とかエンジンを掛けてパワーウインドウを閉めました。 
ガラスは閉められましたが今度は部品が１週間入ってきません。 

2/10交換作業後良好。"
"【現車処置内容】処置済み：左フロントドア　フィニッシャー　新品取替え 【結果】良好

CC0追記：本件Q3＝Q4と判断しクローズとします。引き続き市場情報をモニターします。"
"2022/01/22 東日本自（栃木） 高田　大作 笹沼　竜司 
左タイロッドエンドＡＳＳＹ交換による修理 
部品交換後良好"
"【現車処置内容】処置済み：メルシート貼付 完全には改善せず
2ndシート 足元 中央のパネル プラハンで ハンマリングし
やや変形させたところ パコパコ音 出なくなった 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：リア左パーキングブレーキアクチュエータ交換。 【結果】交換後良好。
"【現車処置内容】処置済み：今までに二度発進できない現象が起きている(前に二回はタイヤ偏摩耗はしていない)
サービス本部と相談し、右リヤドラムブレーキASSY交換、右リヤタイヤ交換となった。
 【結果】部品交換後正常な作動を確認し、一度納車。ダイヤルフォローにて異常がないことを確認した。"
"【現車処置内容】処置済み：リヤブレーキシュー、バックプレートアッセンブリー（アクチュエータとセット）交換 【結果】初期位置学習完了。
交換後良好"
"【現車処置内容】処置済み：SSG交換、デュアルバッテリリレー交換、１２Vバッテリ交換、リチウムイオンバッテリ交換 【結果】全部品交換後ロードテストやエンジンかけたりロックして置いたりするも症状は出ず。
お客様にもエネルギーモニタのメモリがちゃんと溜まる事や、充電する部分を新品にした事を説明し、ご納得いただけた様子。"
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】部品交換後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：エンジンル－ムハ－ネスＩＰＤＭア－スポイントＥ５アースボルト交換。
スタ－タ－モ－タ－交換（現地保証）
リチウムイオンバッテリ－12Ｖ交換（再交換）
 【結果】3週間程度お客様に使用過程にてテストして頂いていましたが、不具合再発せず、結果良好です。"
【現車処置内容】処置済み：燃料ポンプの一時的な不具合と判断し、ポンプ交換 【結果】燃料ポンプassy交換後、良好となった
【現車処置内容】処置済み：テックラインに相談したがわからないとの事でＢＣＭを交換 【結果】ＢＣＭ交換後良好。ただしリプロはしてないです
【現車処置内容】処置済み：ドアミラークローズリレー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：お客様に取説を見せながら説明を行ったが納得いただけずスパークプラグの交換を強く要望されたためスパークプラグの交換を行った 【結果】スパークプラグ交換後現象再現せず良好
【現車処置内容】処置済み：スパークプラグ3本交換 【結果】スパークプラグ交換後良好
【現車処置内容】処置済み：スパークプラグ全数交換 【結果】エンジン振動及び加速不良は解消されました
【現車処置内容】処置済み：オルタネーター交換 【結果】交換後良好
"2022/01/25 滋賀自 萩原　博幸 伊藤　大輔 
ｽﾃｱﾘﾝｸﾞﾛｯｸﾕﾆｯﾄ交換"
【現車処置内容】処置済み：全数スパークプラグ、イグニッションコイル交換 【結果】アイドル時、エンジン振動も正常になり、加速、吹けあがりも良好になった
"2022/01/30 泉南自 岩中　秀文 岩中　秀文 
インジェクター全数交換実施。"
【現車処置内容】処置済み：再度ベアエンジン交換 【結果】エンジン暖気後、ロードテスト実施しエンジンからカタカタ音が発生しない事を確認。
【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャー交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：安全性等、含め、念のためアクセルペダルAssy交換。 【結果】入庫時より現象の再現せず不明。
ペダル交換後、試乗したが異常なし。"
【現車処置内容】処置済み：右リヤホイールシリンダー交換。 【結果】交換後ブレーキテスト等実施後ブーツをめくり漏れ無しを確認良好となる。
【現車処置内容】処置済み：アクセルペダルASSY交換実施。念のためTHL相談し数ヶ月前にも別件でシステム異常表示していることからお客様対応も含めエンジンハーネス交換実施。 【結果】良好。その後の調子伺い時も異常なし。
【現車処置内容】処置済み：ECM交換 【結果】ECM交換後試運転にて現象再現なし。
"【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバーASSY交換 【結果】始動テスト良好
ロードテスト良好
自己診断、データモニタ異常なし。"
"【現車処置内容】処置済み：単品設定がない為、ステアリングコラムＡＳＳＹ交換。
Ｃ／Ｕ設定実施。 【結果】交換後、良好。"
【現車処置内容】処置済み：お客様対応上点火系統のプラグを交換いたしました。 【結果】様子を見ていただいてます。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ＴＣＵ交換 【結果】ＴＣＵ交換後、暗電流測定をすると５～１５ｍＡと良好になった
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー、スパークプラグ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：左リヤABSセンサー交換 【結果】交換後　点検良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングロアシャフト、ステアリングギヤＡＳＳＹ、エアバッグスパイラルケーブル交換 【結果】交換後良好
"2022/03/13 山形自 堀江　弘一 高橋　一成 
左右ヘッドランプボディー交換 
交換後、しばらくヘッドライトを点灯させ様子を見たが異常は見られませんでした。"
【現車処置内容】処置予定：バッテリーアースターミナル(電流センサ一体型)交換、バッテリー充電 【結果】良好になると思われる
【現車処置内容】処置済み：アルミホイール交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：フロントレーンカメラ、ステアリングアングルセンサ交換 【結果】様子を見てもらいます。
【現車処置内容】処置済み：バッテリーを新品と交換した。 【結果】始動時のセルモーターの勢いもよくなり、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：バッテリー交換
合わせて使い方のアドバイス実施（文書NO D200701003や文書NO　B201209001等）
 【結果】様子見。次回12ヶ月点検の際バッテリー点検（比重のチェック含む）を実施予定。"
"2022/03/19 西日本自（愛知） 清水 直樹 天野　達也 
他事例をもとにステアリングロックユニットを交換し良化しました。 
2022/02/18 西日本自（愛知） 清水 直樹 天野　達也 
他事例をもとにステアリングロックユニットを交換予定"
"【修理内容】
・右ドアミラーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：フロントソナーセンサのハーネスを交換 【結果】正常に作動し、良好となった
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：右ホイールシリンダカップキット、左右リアライニング交換。 【結果】交換後目視点検とロードテストを行ない異常がないことを確認。
"2022/03/12 秋田自 福田　祐公 松尾　聡司 
部品未入荷につき、未処置 
　　　　↓ 

３月８日部品入荷したので、交換作業を実施した。 
2022/03/05 秋田自 福田　祐公 松尾　聡司 
部品未入荷につき、未処置"
【現車処置内容】処置済み：エンジン交換 【結果】その後再発もなく良好です
【現車処置内容】処置済み：センターキャップ交換 【結果】交換後良好
"2022/01/09 東日本自（福島） 菊池　勇夫 原　秀岳 
MQ715209　ステアリングセンサ－交換 


交換後様子見"
IKEY交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス、サブフロントハーネス交換 【結果】交換にて正常。
部品交換済み。結果、良好。
"ターボチャージャーASSY交換
結果：良好"
【現車処置内容】処置済み：フューエルインジェクター交換 【結果】良好
"助手席パーテーションガラスASSY交換。
部品交換後、良好。"
"【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャーＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好。
音のレベルも気にならない程度になった。（同型他車と同等レベル）"
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品のパーキングブレーキスイッチに交換後は作動良好
"【現車処置内容】処置済み：※１１／３０ＣＶＴオイル回収済み
４１７－００２３
静岡県富士市吉原宝町１－１ジャトコ（株）１地区　実験棟ＥＱ１　Ａ０３組　田中工場
０５４５－５７－３０４６
１２月８日試運転異常なし１２月０９日作業完了 【結果】良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ＡＤＡＳ　Ｃ/Ｕ　交換 【結果】交換後現象は確認できなかった。（経過観察）
"【現車処置内容】処置済み：車間距離レーダーセンサーASSY　交換 【結果】交換後、レーダー調整を実施しロードテスト。
再発生せず、良好と判断した。"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：お客様のご要望により考えられる部品を交換してほしいと言う事でIPDM交換
 【結果】現象が再現されず故障個所判別できなくIPDM交換して様子を見て頂いています。"
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス、サブハーネス交換 【結果】ハーネス交換後良好。現車に付いていたハーネスを確認したが目立った傷などは無く、水の侵入経路は断定できなかった。
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換後C/Uコンフィグ設定、ハンドルセンターキャリブレーション、Gセンサー学習を行う 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：タイロッドエンドソケット交換 【結果】良好
"2022/01/15 東日本自（山梨） 星野　勇人　 堀内　新 
ホイールシリンダＡＳＳＹ交換にて良化"
部品交換にて良好
　
【現車処置内容】未処置 【結果】。
"2022/01/24 西日本自（愛知） 梅澤　宏樹 鈴木　伸也 
１／２４は朝夕２度試してみましたが始動出来てしまいます。 

ロックユニット？（スタートスイッチ）が又、悪いのでは？と考えています。 

部品番号　ＭＱ７１６２８１⇒ＭＱ７１９５６７ 
部品名称　エンジンスターチングスイッチＡＳＳＹ⇒ステアリングコラム、ブラケット 
　 
と品番と品名が替わっていますが、本件の不具合内容に関する対策がなされているのでしょうか？"
"2022/02/10 東海自 幾見　和基 小川　秀紀 
ステアリングが回らずコラムカバーを裁断しハンドルロックを破壊して 
ロックスイッチを交換しました"
【現車処置内容】処置済み：エンジンハーネス及びソナーハーネスを交換。 【結果】交換後、しばらくお預かりし特に異常が出なかった為良好になります。
"2022/01/30 会津自 猪俣　啓介 猪俣　啓介 
ステアリングロックユニット交換予定"
"2022/04/10 東日本自（神奈川） 宇井　孝治 大橋　良男 
左リヤハブベアリング交換 
車輪速センサー交換 

交換後良好です。"
"右フロントサブハーネス不良と判断し、交換実施。
交換実施後、良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキスイッチ交換 【結果】コンサルトにて自己診断を消去後、正常に作動することを確認し、良好
"2022/04/09 東日本自（埼玉） 角田　義之 槇　洋平 
ステアリングロックユニット交換し今の所再発無し"
【現車処置内容】処置済み：交換しました。サイドスリップ調整 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：スタータージェネレータ交換 【結果】大きな唸り音がなく良好です
"2021/11/27 兵庫自 岸原　一民 東　佳孝 
不具合の特定には至っておらず、原因不明。 
現在も、エンジン始動せずのままです。 
2021/11/20 兵庫自 岸原　一民 東　佳孝 
不具合の特定には至っておらず、原因不明。"
"2022/04/07 東日本自（茨城） 宇井　孝治 熊木　康二 
交換後良好。"
"【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス交換、エンジンルームサブハーネス交換、コントロールユニット　リプログラミング、エンジンコントロールユニット交換、ＩＰＤＭ　Ｅ／Ｒ交換 【結果】交換後加速、ＤＴＣ表示もなく良好
これまで入庫した信号待ちでエンスト、３０～４０キロでエンジン回転数が下がるなど
今回の原因と紐ずいていると判断できるのかと思う。"
IKEY交換実施後、良好となった。
"2022/04/02 西日本自（山陰） 岩成　利房 根冝　将 
バッテリー交換 
今回症状がSL202110270202の案件と類似しているが既に対策済みの車両である為バッテリー交換実施予定"
"2022/02/15 京都自 上田　一樹・戸田　直 梅田　勝弘 
Ｅ／ＧＥＣＵ交換、ロードテスト症状改善"
【現車処置内容】処置済み：ソナーユニット交換 【結果】交換後良好
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：オルタネーター交換 【結果】オルタネーターの出力が正常になり良好となった
エンジンルームハーネス交換実施後、良好となった。
サブハーネス及びメインハーネス交換実施後良好となった。
"2022/03/25 九州自福岡 山本　修司 須賀原　聖司 
フロントストラットダンパー左右交換 
部品入荷連絡の約束 
お客様の都合により本日(2020.3.25)作業実施"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングASSY交換 【結果】様子見、現在良好
【現車処置内容】処置済み：運転席ガラスランラバー交換。 【結果】異音解消。
エアバッグモジュールASSY交換で良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス及びサブハーネス交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：インジェクタ、プラグ交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：左前席プリテンショナーと、ボディーハーネスを交換。 【結果】３月１７日にダイヤルフォロー実施。
その後調子いいとの事でした。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】6ＣＨゲートウェイ交換後正常となる
【現車処置内容】処置予定：部品入荷待ち 【結果】部品入荷待ち
【現車処置内容】処置予定：モジュール交換 【結果】良好の予定
【現車処置内容】処置済み：パワーステアリングモーター交換 【結果】交換後異音は完全にしなくなり良好
"2022/03/26 北海道自 矢澤　正吉 野呂　明慶 
ﾌｫﾜｰﾄﾞﾃﾞｨｽﾀﾝｽｳｫｰﾆﾝｸﾞｾﾝｻｰ(ﾚｰｻﾞｰﾚｰﾀﾞｰ)交換 
MUT通信回復 
ｴｰﾐﾝｸﾞ調整実施 
ﾒｰﾀｰ内故障表示消灯 
試乗にて警告再点灯なし 

　"
"2022/03/14 東日本自（茨城） 高田　大作 雨森　琢磨 
右リヤショック交換にて対応 
異音解消。"
【現車処置内容】処置済み：エンブレム交換 【結果】良好
"2021/10/13 長崎自（西九州自） 神宮　靖智 坂本　篤紀 
過去に類似の案件なしの為、現在調査中。 
2021/10/13各DTC読み取り、また始動直後、暖気後のサービスデータをスナップショットにてサンプリング（合計二回） 
一回目の始動前のDTCは複数のDTC確認（過去故障） 
その後二回目の時にDTCを消去し暖気後に読み取りをすると一回目のようなDTCは出なかった。（添付ファイルに取り込み済） 

2021/10/11 長崎自（西九州自） 神宮　靖智 坂本　篤紀 
過去に類似の案件なしの為、現在調査中。"
【現車処置内容】処置済み：オルタネーター交換結果良好　14.4V発電確認 【結果】オルタネーター交換結果良好　14.4V発電確認
ADAS C/U交換実施後、良好となった。
"レーンカメラ不良と判断し交換実施。
交換実施後、良好となった。"
フロントカメラユニット交換実施後、良好となった。
エンジンルームハーネス不良と判断し交換を実施。その後良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールユニット交換 【結果】良好
"2022/03/21 東日本自（神奈川） 宇井　孝治 曽我　和彦 
リチウムイオンバッテリー交換(補償修理） 

補機用バッテリー交換【１セル比重上がらず】（お客様請求） 
2022/03/13 東日本自（神奈川） 宇井　孝治 曽我　和彦 
リチウムイオンバッテリー交換 
補機用バッテリー交換（お客様請求）"
【現車処置内容】処置済み：処置内容（交換・調整・修理）：右リヤハブベアリング交換 【結果】結果：良好
【現車処置内容】処置済み：新品のアクスルに交換 【結果】良好
"2022/05/11 九州自北九州 古川　和男 小山　将人 
ヘッドライトボディー左右交換予定"
【現車処置内容】処置済み 【結果】センサ、ＥＣＭ、メインハーネス交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換、コンフィグ、各部リセット作業（ＥＳＭ記載） 【結果】試乗、現象は発生せず良好と判断
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】異音解消
【現車処置内容】処置済み：バンパーとボディでは材質が違うので色味が多少違うのは仕方ないことを説明したが、リヤバンパーよりフロントバンパーの色味の差が激しく、新車納車したばかりであったため新品交換にて対応。 【結果】バンパー交換で様子を見てもらうことにしました。
【現車処置内容】処置予定：スタビロッド交換予定 【結果】部品注文中
"【現車処置内容】処置予定：ステアリングスイッチの単品設定がない為、ステアリングASSYで交換予定 【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み：左サイドエアバック交換 【結果】交換後、自己診断消去、その後再現せず。
【現車処置内容】処置済み：ハイマウントストップランプ交換 【結果】ハイマウントストップランプ部品不良
"【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス、バンパーハーネス交換 【結果】良好
良好とはなったが今回で3台目、これまでの車両はすべてデイズでターボ仕様車
今回発生した車両は55キロしか走行しておらずお客様とトラブル発生した"
"2022/04/17 九州自福岡 吉田　伸宏 仁田原　重治 
ハイマウントストランプカバーＡＳＳＹ交換"
【現車処置内容】処置済み：クッションフレーム交換 【結果】良好
"2022/03/22 福井自 佐々木　宏次朗 畦後　優一 
ステアリングロックユニット故障と思われる 
ステアリングロックユニット解除出来ない為取り外し出来ず、ステアリングコラムごと交換予定 

交換を実施したが症状改善せず。 
KOS-ECUを交換した所、エンジン始動するようになったのを確認しました。 

KOS-ECU交換後にDTC【U1000-01】出力。MUTにて消去出来ず。バッテリーのマイナス端子を外しても消去出来ず。 
2022/01/25 福井自 佐々木　宏次朗 畦後　優一 
ステアリングロックユニット故障と思われる 

ステアリングロックユニット解除出来ない為取り外し出来ず、ステアリングコラムごと交換予定"
"【現車処置内容】処置済み：PKBC/U・左ブレーキアクチュエーター・ハーネス・ブレーキドラム交換 【結果】解除できるようになり良好。
ＤＴＣが表示される場合パーキングブレーキの機械的な解除はできないのでしょうか？"
【現車処置内容】処置済み：ＩＰＤＭ・ＢＣＭ・バッテリー交換 【結果】良好となりました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品に交換後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：インジェクター、スパークプラグ交換実施。 【結果】交換後解消された。
【現車処置内容】処置済み：ストラットASSY交換 【結果】改善
【現車処置内容】処置済み：レーダセンサ交換 【結果】良好
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置予定：エンジンハーネスASSY交換、レーダーセンサー交換 【結果】処置予定
【現車処置内容】処置済み：BCM交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：＃78ヒューズ含むエンジンルームハーネス交換 【結果】走行テストの結果、現象の再現はせず良好と判断
【現車処置内容】処置済み：メーター交換。 【結果】様子を見てもらっています。
"2022/04/08 青森自 澤谷　昌代司 高橋　幸人 
２０２１年１２月　プラグ交換 
２０２２年３月　　インジェクター全数交換"
【現車処置内容】処置済み：サンバイザー交換 【結果】良好
"2022/04/10 東日本自（長野） 菊池　勇夫 続木　淳 
リニアA/FセンサからエンジンECU配線交換　症状改善"
"2022/04/03 東日本自（山梨） 星野　勇人　 河野　健 
デジタルルームミラー交換。 
その後、症状は出ていない様子です。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス・サブハーネス交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置予定：エンジンルームハーネス、サブハーネス右交換 【結果】エンジンルームハーネス、サブハーネス右交換し良好
"【処置】フィラキャップとフィラチューブ交換

【結果】他のAA１同等ぐらいに改善した。"
"2022/04/01 西日本自（山陰） 小畑　裕司 石山　幸男 
オルタネ－タ－交換で対応します"
"2022/04/10 徳島自 原　純平 原　純平 
ライセンスランプＡＳＳＹで交換し症状改善しました。"
"【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換
コンビネーションランプ移植 【結果】交換後良好"
【現車処置内容】処置済み：4WDビスカスカップリングASSY交換 【結果】交換後、試乗テストを行い音・引きずり感もなくなり異状なし
"2022/06/10 徳島自 原　治央 原　治央 
6月9日に今度は自宅で同症状で不具合発生　ブースターでつなぎすぐエンジン止め　ブースター外してもすぐエンジン掛かり 
正常なっていた為　持ち帰りバッテリ新品とＭＱ７１４６４７ブロックジャンク交換"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラム、中間シャフト交換。 【結果】交換後、異音解消され良好。
【現車処置内容】処置済み：スパークプラグ交換。 【結果】スパークプラグ交換実施にて良好となった。
【現車処置内容】処置済み： EGRコントロールバルブ、EGRクーラー、EGRパイプ、エアフロセンサーを疑い交換しましたが、吸気圧センサ本体不良でした。 【結果】吸気圧センサ本体不良
"【現車処置内容】処置済み：ECM 交換したが クランキングするが エンジンかからず
エンジンオイル・オイルフィルタ 交換したら エンジンかかるようになった 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：ホイルシリンダーカップキット交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモーターを交換した。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサーＡＳＳＹ、ＩＰＤＭＥＲ交換 【結果】エアコンコンプレッサーＡＳＳＹ、ＩＰＤＭＥＲ交換後再現しなくなり良好です。
【現車処置内容】処置済み：ＵＳＢソケット交換 【結果】良好。改善されました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右スタビライザーロッド交換 【結果】良好
"2022/06/02 滋賀自 萩原　博幸 井居　崇信 
車両点検・再現確認中。 
出来る限り状態は維持（ＤＴＣ消去未実施) 
再現時の電圧確認出来る様にトリム・カバー等の取り外し。 

【22_0602 情報更新】 
症状確認出来ず、再現性も無い為、エンジンコントロールユニット及びIPDM交換にて、様子見。 
2022/05/09 滋賀自 萩原　博幸 井居　崇信 
車両点検・再現確認中。 
出来る限り状態は維持（ＤＴＣ消去未実施) 
再現時の電圧確認出来る様にトリム・カバー等の取り外し。"
"【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーカメラユニット交換
（部品番号：284197MA0A） 【結果】交換後良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】ＡＢＳアクチュエーター部品不良と判断。ＡＢＳアクチュエーター交換。交換後良好
"2022/06/03 九州自佐賀 九浦　憂輝 九浦　憂輝 
暫定的のリアO2ｾﾝｻｰ交換。 
様子を見てもらいます。"
【現車処置内容】処置済み：#3スパークプラグ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：インジェクター、スパークプラグ、イグニッションコイル交換。 【結果】交換後、始動性良好となり、クランキング時間も短くなった。
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ交換。 【結果】ＢＣＭ交換後点検で０，００３Ａと正常な状態になり良好。バッテリーも充電後比重１，２５以上になり納車。
"オルタネーター交換。
バッテリーも単体電圧11.5Vなのでバッテリーおよびプーリーベルト交換。"
"オルタネーター交換。
作業後お客様に同乗確認。良好となった。"
R/Dサッシュテープ交換
【現車処置内容】処置済み：オルタネータ交換 【結果】良好　発電電圧１４Ｖになった
"2022/06/08 ＭＬＴ水島 岩倉　弥 木之下　勝 
イグニッションスイッチ、BCMを交換→現象変わらず 

デフォッカーリレー、エンジンリスタートリレー交換→現象が改善"
"2022/05/30 西日本自（岡山） 藤原　裕章 藤村　賢二 
ＳＬ処置(SL202005280106)のＥＣＵ最新化を実施しました。 
又、右側リヤ　ブレーキＡss'yを交換しました。"
【現車処置内容】処置済み：左ヘッドライトアッセンブリ交換。 【結果】ヘッドライトテスターにてカットライン確認でき、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：フロントキャリパーシール交換 【結果】交換後良好
左リアドアトリムを交換し、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エアバックセンサー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】パワーフォールド交換後良好
【現車処置内容】処置予定：エンジン交換 【結果】良好になる予定
"【現車処置内容】未処置：原因追求中。 【結果】店舗では対応が出来ない為サービス本部にて対応中。
データ取得しテックラインに相談中。"
部品不良と判断し交換にて良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左ホイールシリンダ 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：部品は左右キットになっていたため左右ホイールシリンダーカップ交換実施 【結果】カップ交換後、ブレーキオイル漏れなし
交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ステアリングホイール交換。その後良好
"【現車処置内容】処置済み：当店R1234-YFガスチャージャー未所持の為、外注にてエアコンコンプレッサー交換。エアコンガス規定量350g注入。
（冷媒封入量が回収量272gで少なかったとの事。） 【結果】作業後、異音の発生は無くなり良好となった。"
"原因はインテリジェントC/Uの不良と判断。
インテリジェントC/U交換を実施。
その後良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：電動パーキングスイッチ交換実施 【結果】交換後、作動点検良好コンピュータ診断異常ないこと確認しました。
"2022/05/15 九州自福岡 金丸　光晴 金丸　光晴 
内部でブレーキオイル漏れが発生している為、シュースプリングカップ、スプリング、ピン、シリンダーAssy、シュー、バックプレート交換で対応。 
（スプリングカップの穴が広がっていた）＊写真添付しておきます"
"オルタネーター交換。
交換後良好となった。"
オルタネーター交換実施後良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス及びサブハーネスの交換 【結果】交換後、水が浸入しないか、半勘合になっていないか、点検し異常なしのため、お客様に返却し、今のところ以上なし。
【現車処置内容】処置済み：運転席サンバイザー交換。 【結果】交換後は、液体の付着はない。
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス、サブハーネス交換 【結果】交換後良好
"2022/04/28 九州自北九州 古川　和男 古川　和男 
リレー部品交換　 
試運転　始動点検　時間をかけて実施 
再発しないことを確認"
【現車処置内容】処置済み：右リヤハブベアリング交換 【結果】交換後良好
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：ホイールシリンダーカップキット交換。 【結果】作業後良好。
【現車処置内容】処置済み：ホイールシリンダーの交換 【結果】交換後走行テストを実施したところ良好であった
チェックリンク交換
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後、良好
"【現車処置内容】処置済み：スタビライザー交換
左右コネクティングロッド交換 【結果】走行テストにて良好である事を確認しました。"
バックカメラ交換、アラウンドビューモニター調整後良好となった。
"2022/05/21 兵庫自 岸原　一民 米田　達之 
店舗での症状の再現はなく、ホットラインを参考に運転席シートベルトバックルを 
している車両があることから、運転席シートベルトバックル交換を実施しました。"
【現車処置内容】処置済み：電動パーキングブレーキスイッチ交換 【結果】交換後パーキングブレーキの作動も正常となりメーター内警告灯の点滅も発生せず良好
"2022/04/25 大分自 谷冨　陽三 高見澤　正明 
コラムブラケット（ステアリングロック）交換 
バッテリー充電にて様子見"
"【現車処置内容】処置済み：パーキングモジュール交換　コンフィグ設定、初期位置学習実施
パーキングＳＷ交換 【結果】はっきりとした原因は不明のため３／８交換実施後納車　現在様子を見て頂いています"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサーＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】取り換え後、正常作動を続けて良好です。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後現象再発せず良好
【現車処置内容】処置済み：リンケージＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、良好
"2022/06/30 東日本自（茨城） 宇井　孝治 佐久　安弘 
交換後、良好となった"
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット本体交換 【結果】キー操作、エンジン始動共に正常にできるようになり良好
オルタネーター交換し、良好となった。
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置済み：モードドアアクチュエーター交換 【結果】吹き出し口の切替問題なく良好
"2022/07/03 東日本自（茨城） 宇井　孝治 玉野　祐介 
左右キャリパーシール交換にて対応。 
交換後、良好。"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー交換 【結果】交換後、良好
"【現車処置内容】処置済み：電動パーキングブレーキスイッチ交換 【結果】交換後　メーター内警告灯は消灯し、作動状態良好、コンサルト自己診断に異常なし。
良好になった。"
"2022/06/24 千葉自 立原　正人 板鼻　一浩 
ダイアグチェックの実施 
出てきたダイアグは全て過去故障で、バッテリー電圧系を拾っているものが多く 
正常復帰している為、バッテリー上がりによる不具合が考えられるが 
原因追及に至らない状況。 
（セルスター製のドラレコは付いているが、常時電源使用ではありません）"
"2022/06/26 東日本自（福島） 菊池　勇夫 石高　弘道 
ステアリングギヤAssy交換にて症状改善。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後電圧も上がり良好。
【現車処置内容】処置済み：ＳＳＧ交換 【結果】良好
"2022/06/16 中越自 長谷川　恵一 長谷川　恵一 
ダイアグなし 
ＳＬ２０２００５２８０１０６ＥＣＵ最新化して様子見"
【現車処置内容】処置済み：左右ホイールシリンダーを交換 【結果】左右ホイールシリンダーを交換して試乗後に確認し良好
"【現車処置内容】処置済み：オルタネータ交換、バッテリー交換。BCMリプロ。 【結果】電圧点検12.47Ｖから14.02V
電流点検35.9A　から64.3A
と変化した。良好と判断しました。"
"2022/06/07 奈良自 東田　茂男 東田　茂男 
スロットルボデ－ＡＳＳＹ、エンジンＥＣＵ交換"
【現車処置内容】処置済み：スパークプラグ全数３本交換。 【結果】アイドリング振動、加速の状態共に良好となった。
【現車処置内容】処置予定：6月2日に入庫予定です。 【結果】６月２日作業完了時に確認。
"【現車処置内容】処置済み：ＣＶＴ ASSYの交換を実施。 【結果】ロードテストを実施し、振動が発生していないことを確認
作動良好"
【現車処置内容】処置済み：ＥＰＳＣ／Ｕ（コラムＡＳＳＹ）交換 【結果】異常なし良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】左側リヤホイールシリンダ交換
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品と交換問題なし
"2022/06/25 兵庫自 岸原　一民 柿坪　季宏 
点検チャートに従い運転席サイドエアバッグ交換、ダイアグＢ００２８－１１現在故障のまま 

ＳＲＳ－ＥＣＵ交換にて良好"
【現車処置内容】処置済み：右リアショック交換 【結果】交換後、良好
"2022/03/12 兵庫自 岸原　一民 井上　政治 
未処置 
現在は症状が発生したり、しなかったりの状態であり症状がいつ発生するか分からない状態ですので 
レンタカーを貸出、車両預かり中です。"
【現車処置内容】処置済み：ワイパーモーターの交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＢＣМ交換。 【結果】オートライト点灯確認。良好です。
【現車処置内容】処置済み：テックライン相談。ＢＣＭコンフィグを試してそれでも症状が改善されなければＢＣＭ交換が必要となると言われた。担当：アマノ様　ＢＣＭコンフィグ実施。ＢＣＭコンフィグ後オートライト正常作動するようになったが、ハイビームアシストが作動しない。再度テックラインに相談。バッテリー電圧低下によりコンフィグが上手くいっていないかＢＣＭがおかしな挙動をしているかもとのこと。それでもだめなら、ＢＣＭ交換が必要と言われた。バッテリーはテスター良好、比重も１．２６あり問題はない。ＢＣＭリセットの為バッテリーマイナス端子取り外し再度コンフィグするも症状変わらず。ＢＣＭ交換となった。 【結果】ＢＣＭ交換後、コンフィグ。ハイビームアシスト正常作動。その他機能も問題なく作動している。
【現車処置内容】処置済み：リンケージの交換を実施。 【結果】交換後良好。
"2022/06/02 九州自福岡 馬場　泰輔 馬場　泰輔 
2022年2月、自宅にてバッテリー上がりの為ジャンピングにてエンジン始動し自走にて入庫。診断結果バッテリー不良とのことで 
バッテリーを交換。2022年3月、定期的に診断をしてもらいたいとのことでバッテリー診断実施、この際健全性は40％程度であったがそのまま返却。この入庫の際、IPDMの交換も併せて実施済み。2022年5月29日、バッテリー診断にて入庫。バッテリー診断すると健全性は100％、充電量が22％と低かった。エンジン始動する際もスターターモーターの回る速度が明らかに遅い。その後アイドリングにて充電すると充電量はある程度回復しスターターモーターの回転もスムーズになりました。今回はバッテリー診断（別紙1）と暗電流の測定（別紙2）も実施。測定詳細は添付の別紙に記載。DTCは5月の診断時はありませんでしたが、その前の入庫時は不明。。電装品はCDチューナー（MZ594849）とETC（MZ608822）が装着されているが各々の電源ラインを遮断しても暗電流の推移に変化は無い模様。"
"フロントカメラユニット交換　
交換後良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】A/Cコンプレッサー、配管Oリング、エアコンガス2本を交換し、ロードテストを実施し異音が鳴らなくなったのを確認しました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換、良好
【現車処置内容】処置済み：IPDM交換、BCMリプロ実施 【結果】交換後様子見。
【現車処置内容】処置済み：・左リヤ車輪速センサ交換 【結果】・良好
【現車処置内容】処置済み：右Ｒｒ　ABSセンサー　交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品不良交換後良好
"2022/07/25 西日本自（岡山） 藤原　裕章 小林　健 
右リヤバックプレートＡｓｓｙ交換にて良化と判断。走行テスト及び作動テスト実施にて異常・ＤＴＣは発生しなくなった。"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールユニット交換。 【結果】その後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：右リヤショックアブソーバ交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後再現しなかった。
【現車処置内容】処置済み：左前ホイールベアリング交換実施。 【結果】上記現象が改善されたため、良好となった。
"2022/07/22 東日本自（新潟） 菊池　勇夫 岩田　武博 
右ＲｒＡＢＳセンサー、右Ｒｒハブ交換"
【現車処置内容】処置済み 【結果】ビスカスカップリング交換、その後現象も消え正常となった。
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エアフロメーター交換 【結果】交換後試運転して問題なし。
"2022/07/24 菱晋自 深田　伸二 小久保　時男 
オルタネーターＡＳＳＹ交換＆デュアルバッテリリレー交換実施 

オルタネーター交換後　充電量１４Vあり良好　"
"2022/07/31 東日本自（茨城） 宇井　孝治 熊木　康二 
スロットルボディーＡｓｓｙ交換。 
交換後良好。"
"【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換。
 【結果】交換後良好です。"
"2022/07/27 西日本自（岡山） 藤原　裕章 今井 義和 
IPDM交換にて良化した"
【現車処置内容】処置済み 【結果】アイドリング時ＳＳＧの電圧も約14.3Ｖ一定となり良好
【現車処置内容】処置済み：スマート情報に従って4か所すべてのエプトシールを貼りなおした。 【結果】内張りを外した状態でシャワーテストをして、レギュレーターに水がかからなかったので良好と判断した。
"2022/07/17 東日本自（新潟） 菊池　勇夫 片桐　健児 
溶接で、修繕したが安全の為ハブを交換しました。"
"2022/07/08 茨城西自 馬場　秀昭 馬場　秀昭 
ＳＲＳ　ＥＣＵ交換 
交換後不具合再発 

ＳＲＳ　ＥＣＵは車両仕様が書き込まれていないためＳＲＳ　ＥＣＵに手動で系統番号を書きこみ実施 
書き込み後、全ダイアグ確認結果良好。"
"【現車処置内容】処置予定：オルタネーター交換と合わせてバッテリー交換作業予定 【結果】お客様より車両に対する品質の不満有り。
今回考えられる場所はしっかり修理してほしいとご要望有り上記作業実施させて頂きます。"
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】様子見です
"2022/07/25 西日本自（愛媛） 敷田　洋二 田岡　佑基 
キーシリンダーセット交換。ＫＯＳ再登録 
交換、再登録後は問題なく始動してます"
【現車処置内容】処置済み：オルタネーターASSY 【結果】オルタネーターASSY交換後ウィーウィーと異音無くなり良好です。
【現車処置内容】処置済み：ﾚｰｻﾞﾚｰﾀﾞ交換実施 【結果】ﾚｰｻﾞﾚｰﾀﾞ交換後『ｴﾝｼﾞﾝ始動後ｺﾝﾋﾞﾒｰﾀｰ内にｼｽﾃﾑ故障と表示された』現象改善し良好。
【現車処置内容】処置済み：ドアミラーオープンリレー、クローズリレー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモーターを新品に交換。 【結果】交換後前後ともウォッシャーがでて正常。
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：４カ所全ての　アウトサイドハンドルを車両仕様通りに所得し交換致しました 【結果】良好です
"2022/09/11 北見自 伊藤　和雄 佐藤　大介 
ハイドロリックユニット交換　良好"
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換、コンフィグ、エーミング調整一式実施。 【結果】作業後、自己診断異常なし。ロードテスト、警告灯つかず良好。
"【現車処置内容】処置済み 【結果】納車前新車で、特にドア内張を外して取り付けのオプション部品もなく、異物がドアの穴から出ているという異常な状態でした。納車前に発見できましたが、気づかなければ大変なクレームになるのはあきらかです。
生産工場でこの車両に何かあったのかと疑います。どういう事？日産の品質管理こんなもの？"
オルタネーター交換。良好となった。
オルタネーター交換後、異音が消え良好です。
"【現車処置内容】処置済み：部品交換
 【結果】エアコンＯＮ時にオートベルトテンショナーの内部より異音（キーキー音キンキン音）を
発生。異音の音質と発生条件的にマグネットクラッチからの異音と予想されたが、実際はエアコンＯＮ時の負荷状態でオートテンショナーより発生している音であった。誤診に注意が必要である。"
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサー交換 【結果】交換後、明かにマグネットクラッチの入る音が静かになりON-OFFの頻度も正常となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】バックルスイッチの交換。交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換。 【結果】リチウムイオンバッテリー交換後、警告灯も全て消えロードテストを数回実施し異常がないことが確認できたのでお客様には現在様子を見ていただいています。
【現車処置内容】処置済み：ハイマウントランプ本体の交換を実施した。 【結果】交換後、正常に点灯していることを確認したため、お車をお客様に返却した。
【現車処置内容】処置済み：右フロントスタビライザーコネクティングロッド交換 【結果】交換後良好
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：TCU、インテリジェントキーユニット、ＢＣＭ、IPDM、交換し毎日暗電流、バッテリー電圧測定し点検実施中。 【結果】一週間ほど経過しましたがバッテリー上がり発生せず、現象出ずの状態。様子見中。
【現車処置内容】処置予定：インテリキーユニット、ＴＣＭ、ＥＣＭ、エアコンアンプ、ＥＰＳユニット、ABSユニット、デュアルバッテリーリレー、メーター、ストップランプスイッチ、各リレー、メインハーネス、エンジンハーネス交換予定。 【結果】インテリキーユニット、ＴＣＭ、ＥＣＭ、エアコンアンプ、ＥＰＳユニット、ABSユニット、デュアルバッテリーリレー、メーター、ストップランプスイッチ、各リレー、メインハーネス、エンジンハーネス交換予定。
【現車処置内容】処置済み 【結果】モードドアアクチュエーター交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：A/Cｺﾝﾄﾛｰﾗ(ｱﾝﾌﾟ)交換 【結果】A/Cｺﾝﾄﾛｰﾗ(ｱﾝﾌﾟ)交換後、『ｴｱｺﾝの風が出ない時がある』現象改善し良好。
リヤバンパーを交換し良好。
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ＧＰ保証にてメインハーネス交換。念の為ＩＧＮリレー交換。 【結果】良好と思われます。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラー交換 【結果】エアコンコントローラー交換を実施し各作動良好です。
【現車処置内容】処置済み：ヒーターモーター交換 【結果】ヒーターモーター交換。良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好となった
【現車処置内容】処置済み：サイドブレーキスイッチ交換実施 【結果】作動良好
【現車処置内容】処置済み：発電不良により何回もバッテリー上がりをしたためＳＳＧとバッテリーを同時交換 【結果】問題なく発電するようになりました。
IPDM交換。交換後良好となった。
"2022/08/05 琉球自 具志堅　守 具志堅　守 
ステアリングロック交換後症状改善せず 
　 
キーレスオペレーションユニット交換後症状改善"
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラの交換及びカメラのエイミング調整の実施。 【結果】異常が無いことを確認した。
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス、レーダーユニットを交換　レーダー調整 【結果】交換後、洗車及びシャワーテストで浸入はなかった　良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンパネル交換実施。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：助手席側、アウトサイドモール交換の実施 【結果】交換後、良好　　様子を見てもらってます。
IKEY交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス交換 【結果】交換後ロードテストして現象出ないので納車
"【現車処置内容】処置済み：ラジエータクーリングファンモータ、ヒュージブルリンク交換
 【結果】交換後、良好です。"
【現車処置内容】処置済み：その後SMARTの内容が改訂され、コンサルト３プラスVer222.3でリプロとコンフィグをすればよいとなっていた。リプロは済んでいるのでVer223.1でコンフィグしたところ正常に終了せず。オートライト不灯、ハイビーム不灯、ルームランプ不灯、リヤワイパー不作動となった。市場品質改善部電装班の指示によりBCM交換、リプロ、コンフィグを行うがコンフィグ終了せず。もう一度BCM交換、リプロせずに手動コンフィグしたところ正常に終了。 【結果】各部作動異常なし。
"2022/10/09 東日本自新潟 菊池　勇夫 五十嵐　初枝 
フロント右シートベルト交換"
"2022/10/09 東日本自福島 菊池　勇夫 武藤　大周 
左右スタビライザーリンク交換 
良好の為、様子を見て頂いてます。"
【現車処置内容】処置済み：モードドアアクチュエータ、モードドアアクチュエータリンク、Ａ／Ｃコントローラ交換 【結果】現在配風良好。
"2022/09/16 姫路自 波止元　雅久 齊藤　哲也/岡本　宗也 
一過性の不具合の可能性が高くお客様へご様子を見ていただきたくお話をしたのですが「安心できない」と部品交換を要望。 
スロットルボディー交換後ＤＴＣ再発無し。お客様に車両の様子見して頂いています。 

9/15追記 
交換後から現在までお客様よりチェックランプの再点灯の申し出もなく、車両の調子も良いとの事。 
ヤマト便(4674-9765-1666)にて市場品質改善部へ部品を返却します。 
2022/08/08 姫路自 波止元　雅久 齊藤　哲也 
一過性の不具合の可能性が高くお客様へご様子を見ていただきたくお話をしたのですが「安心できない」と部品交換を要望。"
"【現車処置内容】処置済み：IPDM、コンビネーションスイッチ、ＢＣＭとバッテリの交換。
バッテリ上がりと関連は無いと考えるが、IPDMの配線被覆破れについては、配線に絶縁テープを巻いて修理。
干渉部分についてはクッションテープにて補修しました。 【結果】IPDM、コンビネーションスイッチ、ＢＣＭとバッテリを交換して様子を見て頂くことになった。"
【現車処置内容】処置済み：フロント左スタビロッド交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：CVT交換 【結果】現象出ず良好
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールパネル交換 【結果】良好
"2022/09/30 西日本自（大阪） 福島　末佳 伊藤　隆二 
スターターリレーがＩＰＤＭ　Ｅ／Ｒに内蔵されており、単体点検ができない。 
ＩＰＤＭ　Ｅ／Ｒの電源、アース、カプラーの結合、ピン圧に異常なし。 
ＩＰＤＭ内のヒューズＮｏ４３　１０Ａを抜くと過去故障にかわる。 
キー検出Ｓ／Ｗ正常。 
DTC診断 - IPDM E/R（IPDM E/R） - B210D-72 スタータリレーON系統実施 
グレードＭ車両（キーシリンダー車）で点検フロー上対象部品が無為測定出来ず 
正しいIPDM E/R の系統番号をIPDM E/Rへ書き込むが不具合解消せず 

ＩＰＤＭ交換、系統番号書き込みで不具合解消を確認 
部品番号　MQ719045 
系統番号　284M1　7MK0B"
【現車処置内容】処置済み 【結果】エアコンパネル交換
【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーアッセンブリー交換 【結果】交換後ガタガタが発生しなくなり良好となった。
"IPDM,A/Cコンプレッサー交換。
交換後良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：エンジンハーネス、電制スロットル交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーブラケット、取付ボルト交換。規定トルクにて締付。 【結果】エンジン始動、アイドリングストップからのリスタート共に良好
【現車処置内容】処置済み：ＥＧＲコントロールバルブを交換しました。 【結果】音はしなくなった。
"【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換
 【結果】交換後良好"
"2022/09/19 東日本自（長野） 菊池　勇夫 続木　淳 
左右ブレーキホイールシリンダ交換"
【現車処置内容】処置済み：A/Cコントロールパネル交換。 【結果】作動確認良好です。
【現車処置内容】処置済み：右前車速センサー交換 【結果】交換後、現象再現せず良好
"2022/09/12 九州自福岡 清水　敏明 平井　綾一 
左ヘッドライト交換予定。"
【現車処置内容】処置予定：左右ドアミラーＡＳＳＹ交換予定 【結果】作業前の為、わからず。
【現車処置内容】処置済み：ADASc/u交換。 【結果】警告灯点灯、システムエラー無く良好。
【現車処置内容】処置済み：ヘッド　ランプ　レベライザー　スイッチ交換 【結果】ヘッド　ランプ　レベライザー　スイッチ交換後　正常
TCU交換。
【現車処置内容】処置済み 【結果】サブバッテリー交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：デュアルバッテリリレーとリチウムイオンバッテリ交換しました。
 【結果】暗電流も50ミリアンペア以下になりメーターも正常になり警告表示も出なくなりました。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】キーシリンダー（ステアリングロック）交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルト交換 【結果】良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス交換。 【結果】交換後試運転80キロ走行し良好と判断
"キーレスエントリーC/U交換。
交換後警告灯消灯。良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：左リヤベアリング交換 【結果】走行テスト良好
【現車処置内容】処置済み：コラムモーター交換実施 【結果】良好になりました
"オルタネーター交換。
ベルト交換。交換後良好となった。"
【現車処置内容】処置予定：左右ヘッドライト交換予定 【結果】良好予定
"リレー新品交換。
交換後良好となった。"
"【現車処置内容】処置済み：ＳＭＡＲＴの文書No:D211201001とD220223002を参考にし
ｴﾝｼﾞﾝﾙｰﾑﾊｰﾈｽとｽﾛｯﾄﾙﾁｬﾝﾊﾞｰの交換・ECMの交換を実施しました 【結果】今の所再発はないようです"
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン取得後エンジン載せ替え 【結果】交換後エンジン音異常無し。良好です。
【現車処置内容】処置済み 【結果】左ヘッドライトＡＳＳＹ交換
"2022/10/31 東日本自東京 星野　勇人 伊東　成幸 
※コラムスイッチ交換予定"
【現車処置内容】処置予定：テープ交換予定 【結果】良好となるはず。
【現車処置内容】処置済み：インストルメントパネルＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ、コンビネーションＳＷ交換 【結果】様子み
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー交換。コンプレッサーのオイルを抜いたところ、黒く泥のように粘度があったため、コンプレッサーのみの交換では詰まりにより冷え不良が再発すると考え、リキッドタンク（コンデンサー一体）とエキスパンションバルブを同時に交換しました。 【結果】交換後冷えは良好。納車後のダイヤルフォローにてアイドリング不安定も解消しているとのこと。
【現車処置内容】処置済み：エアコンパネル交換 【結果】症状は改善し良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールASSYを交換。 【結果】交換後は良好です。
"ミリ波レーダ交換、エーミング実施、ロードテスト実施。
良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ﾎﾞﾃﾞｨﾊｰﾈｽ交換 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置予定 【結果】お客様に一旦お車は納車したが、ご立腹の為早急に対処が必要ですのでよろしくお願い致します。
"2022/09/22 兵庫自 岸原　一民 小川　貴広 
処置は現在、未処置。"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールパネル交換
 【結果】全てスイッチが正常に作動し良好"
部品交換済み。結果、良好。
部品交換にて良好。
"2022/10/30 名南自 河部　大助 河部　大助 
スパークプラグ全数交換。 

バッテリーは充電にて完全回復せず交換に至る。"
"【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換
フロントカメラエーミング調整 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアフィニッシャー交換。 【結果】運転席ドアフィニッシャー交換実施にて若干の変化あり、お客様にご説明をしたが。「怪我等につながるものであり、この品質で良しとするのはいいかがなものか」との申し出あり、今後の改善を望みます。
【現車処置内容】処置済み：バッテリーを有料で交換。SSGをグッドプラス保証で交換しました。 【結果】その後、良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：リチウムバッテリー12Ｖ交換 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：オルタネータ、バッテリー、ストレッチベルトを交換。
スマート確認しA210826001、BCMが未対策であったため上記作業後にバッテリー上がり予防のためリプロ処置。 【結果】試運転し良好。"
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパーフェイス交換。 【結果】良好となった。
"284E17MA0C コントロールアセンブリ交換。
その他キーレスエントリーシステムC/U交換。"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー本体交換。 【結果】交換後、エアコンON、OFF関係なくビビり音の発生なし。また低速走行時も同様異音もなく良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後作動良好。
【現車処置内容】処置済み：右側リヤハブベアリングの交換を実施 【結果】交換後試走を行い良好。
【現車処置内容】処置済み：新品に交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャ交換 【結果】音止まり良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】改善予定
【現車処置内容】処置済み：ステアリングギヤリンケージヨーククリアランス調整後も現象が改善されず、ステアリングリンケージ内部にガタが生じていたため、ステアリングリンケージ交換 【結果】ステアリングリンケージ交換後、良好
"2022/12/08 千葉自 立原　正人 海上　哲也 
ｴｱｺﾝｺﾝﾄﾛｰﾙﾕﾆｯﾄ交換予定 
(つくつく保証加入有り)"
【現車処置内容】処置済み：新品ヘッドライトバルブに交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングジョイント交換 【結果】音は止まり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
"2022/11/03 西日本自大阪 箕谷　茂治 坂井　裕明 
ステアリングラックAssyの交換作業を実施。 
交換後、異音解消。"
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好だが品質の問題と思われるため二年後くらいにまた切れるとおもわれる。
【現車処置内容】処置済み：オートアンプ交換 【結果】様子見になります。
"【現車処置内容】処置済み：コントロールスイッチAssy交換
 【結果】作動確認実施し良好"
部品交換済み。結果、良好。
"2022/11/19 東日本自東京 星野　勇人 小野　孝弘 
スパークプラグ交換実施、症状改善致しました。"
"【現車処置内容】処置済み：電動パーキングコントロールユニット、左右ハーネス、ドラムブレーキを交換。 【結果】電動パーキングコントロールユニット、左右ハーネス、ドラムブレーキを交換し良好となった。
交換後も良好との事。"
【現車処置内容】処置済み：メッキフィニッシャーを交換した 【結果】メッキのブヅフツは無くなった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
交換　良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス交換、空燃比センサー交換 【結果】エンジンコントロールハーネス交換、空燃比センサー交換後良好。様子を見て頂く。
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ交換 【結果】良好
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ｴｱｺﾝｺﾝﾄﾛｰﾗAssy(27500-7MB0Bから27500-7MB0Cへ)交換実施 【結果】ｴｱｺﾝｺﾝﾄﾛｰﾗAssy交換後、指摘の「ｴｱｺﾝのﾀｯﾁﾊﾟﾈﾙがおかしい時がある」現象発生せず良好。
【現車処置内容】処置済み：A/Cコントローラー交換 【結果】良好。
"2022/11/28 西日本自大阪 箕谷　茂治 大谷　真司 
ＳＲＳ－ＥＣＵ交換作業を実施 

交換作業後、SRSにDTCの出力は発生せず。 
症状改善、現在良好です。 

DXAに入らずにダイアグコードを確認してしまい、アップロードできずに申し訳ございません。 
自社取得分　全ダイアグは添付します。"
"2022/11/16 ＮＳＣ 笹田　竜吾 加園　良幸 
部品交換対応 

・何を　　　　　Rバンパー 
・どうしたら　　交換対応 
・どうなった　　交換後　良好"
"【現車処置内容】処置済み：保証修理にて、ＢＣＭ交換・コンフィグを実施。 【結果】交換後、良好です。
１週間後のダイヤルフォローにて、不具合の発生は無しとの事。"
【現車処置内容】処置済み：A/CコントロールASSY（操作パネル）交換。 【結果】現在様子見。
"【現車処置内容】処置済み：右フロントブレーキキャリパーのオーバーホール実施
キャリパーピストン交換
キャリパーシール交換
ブレーキオイル交換 【結果】現象が改善し良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：コントロールパネル交換 【結果】交換後全てのスイッチは正常に作動し良好となった。
"2022/11/21 西日本自大阪 箕谷　茂治 黒原　雄太 
エアコンヒーターコントローラーＡＳＳＹ交換実施。 
交換後、作動良好"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールパネルを交換。芳香剤は別の個所に移動。 【結果】納車後、症状は再発しなくなり、完全に解消された。
【現車処置内容】処置済み：文書№Ａ２１１１２６００１参考にしエアコンアンプ交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：CVTASSY交換 【結果】良好になりました
【現車処置内容】処置済み 【結果】クリップを取り付け良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリリプログラミング、リチウムイオンバッテリ交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ストップランプスイッチの交換実施。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】サブバッテリー交換後良好
左側前後ドアロックアクチュエーター交換実施
【現車処置内容】処置済み：ＳＳＧ交換 【結果】良好
"2023/01/13 東日本自福島 菊池　勇夫 原　秀岳 
症状確認は取れないがエタックス交換"
"【現車処置内容】処置済み：①ＩＰＤＭ交換
②ＥＣＭリプロ　7MY1B 　⇒　7ML1C 【結果】作業後、良好。　お客様に様子をみて頂きます。"
【現車処置内容】処置済み：リプロ対象外車の為、部品交換 【結果】交換後Ｍ、良好
"【現車処置内容】処置済み：セルモーター交換。
 【結果】良好。"
"2022/12/27 青森自 三上　多佳男 三上　多佳男 
オルタネータＡＳＳＹ交換にて解消。"
"2022/12/12 九州自福岡 馬場　泰輔 馬場　泰輔 
パーキングブレーキASSY交換予定。"
【現車処置内容】処置済み：ADAS・C/U交換とバッテリー充電。 【結果】現象を再現できておらず、様子をみていただく。
"2022/12/26 東日本自新潟 菊池　勇夫 星　勝文 
ウォッシャーモーター交換"
"2022/10/09 山形自 堀江　弘一 奥山　賢一 
オルタネーターベルト、オルタネータＡｓｓｙ交換予定"
"2022/12/16 東日本自長野 菊池　勇夫 続木　淳 
ステアリングロックユニット交換　症状改善。"
"【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ・１２Ⅴバッテリー交換。
 【結果】コンビネーションスイッチ交換実施後、現象は確認できず改善されたと判断。"
【現車処置内容】処置済み：助手席側パーティションガラス交換 【結果】交換後隙間はなくなり風切り音も解消された。
【現車処置内容】処置済み：シートベルトアッセンブリー交換。 【結果】良好なので、様子をみてもらいます。
【現車処置内容】処置済み：後輪左回転センサーとハブベアリング交換 【結果】後輪左回転センサーとハブベアリング交換後チェックランプ消えました。
"【現車処置内容】処置済み：後輪左センサロータ交換
後輪左回転センサ交換 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：１２Ｖバッテリー交換 【結果】エンジンが始動、各ユニットも正常となり良好
"2023/02/13 東日本自茨城 宇井　孝治 雨森　琢磨 
ステアリングロックユニット交換が必要。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：後輪右回転センサ 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右後ハブassy交換 【結果】交換後、走行テストを行い良好
【現車処置内容】未処置：助手席がわ内張り交換予定 【結果】部品手配中
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左前ソナー交換 【結果】ロードテストを繰り返し再発せず
【現車処置内容】処置済み：ボルトが０N･mまで緩んでいたので、再発防止の為規定トルク1.75N･mのところ２N･mで取付ボルトの締め直しを行いました。 【結果】ルームミラーのガタつきが無くなった事で異音も消えました。
【現車処置内容】処置済み：サーモスタット交換 【結果】交換後良好となった
【現車処置内容】処置済み 【結果】スロットルチャンバー交換後ロードテスト良好。
"2023/01/29 東日本自栃木 飯島　敦 若林　和也 
ステアリングロックユニットに打撃を与えるとハンドルロックしONになった 
そのままエンジンも始動することが出来るようになった 

ダイアグコード B27E8-94 ｽﾃｱﾘﾝｸﾞﾛｯｸﾛｯｸ位置未検出（過去故障）出力 

ステアリングロックユニット交換後良好"
【現車処置内容】処置予定：まずはバッテリー充電か交換 【結果】良好になる予定
"2022/12/23 東日本自東京 星野　勇人 樋口　剛 
シートベルトインナー不良と判断し交換。 
今のところ良好"
【現車処置内容】処置済み：A/Cコントローラ(A/Cオートアンプ)交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左リヤハブＡＳＳＹにて交換　念のため左リヤ回転センサー交換しました。 【結果】走行テスト　良好
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニットの交換
コンフィグ、インテリジェントキー登録作業実施 【結果】交換後は異常検出なし。
1週間後、ダイヤルフォローにてお客さまより問題ないと伺った。"
"2023/03/12 静岡自 小野田　尚禎 小野田　尚禎 
ステアリングロック交換実施良好　"
"2023/03/10 西日本自大阪 箕谷　茂治 横野　雅裕 
ステアリングロックブラケット＝ｽｲｯﾁAssy,ｴﾝｼﾞﾝｽﾀｰﾁﾝｸﾞ交換作業を実施　 

実施後も、症状再現せず。良好。"
【現車処置内容】アルミホイール交換 【結果】交換後良好
"2023/03/04 京都自 上田　一樹・戸田　直 藤井　一毅 
電圧変化を記録する機器を取り付け、お客様の使用状況そのままのデータを取ってみたが、 
再度始動不良が起こった時も直前までバッテリー電圧に問題なし。 
別の要因があると考え、IPDMを交換。"
【現車処置内容】処置済み：左ﾎｲｰﾙｼﾘﾝﾀﾞASSY交換（幸いにもﾌﾞﾚｰｷｼｭｰ(ﾗｲﾆﾝｸﾞ)へのﾌﾞﾚｰｷﾌﾙｰﾄﾞの付着は無かったため左ﾘﾔﾎｲｰﾙｼﾘﾝﾀﾞのみ交換実施） 【結果】左ﾎｲｰﾙｼﾘﾝﾀﾞASSY交換後、『左ﾘﾔのﾎｲｰﾙｼﾘﾝﾀﾞｰがｵｲﾙ漏れしている』現象改善し良好。
【現車処置内容】処置済み：左右ホイールシリンダカップ交換 【結果】交換後、良好
"2023/03/11 三重自 佐藤　宏樹 村田　守 
キーシリンダーＡＳＳＹ交換し改善。"
"2023/03/12 東日本自神奈川 宇井　孝治 岩本　晃 
ホイールシリンダー交換にて良化"
【現車処置内容】処置済み：当該部品（ランラバー）の交換。 【結果】以後良好。
"2023/03/05 東日本自東京 宇井　孝治 中村　忠 
ステアリングコラムブラケット交換 




交換後良好"
"2022/12/11 熊本自 吉田　光宏 吉田　光宏 
ＣＶＴＡＳＳＹ交換予定であります。"
"2023/03/03 東日本自茨城 宇井　孝治 北野　文啓 
リヤホイールシリンダ右側交換後改善。"
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ交換 【結果】マップランプ.ラゲージランプ共に正常制御で良好
【現車処置内容】処置済み：ｳｫｰﾀｰﾎﾟﾝﾌﾟ交換実施 【結果】ｳｫｰﾀｰﾎﾟﾝﾌﾟ交換後､冷却水漏れ解消し良好｡
【現車処置内容】処置済み：エアコンオートアンプ本体の交換 【結果】交換後もご指摘いただいた条件下で作動点検を行いましたが、症状の確認が出来なかったためお使いいただいて経過をみていただきます。
"2023/02/26 上尾自 丸山 光雄 林　浩平 
オートマチックトランスミッション（ＣＶＴ）ＡＳＳＹ交換実施。 
交換後指摘音は発生なし。"
【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルトバックル交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置予定：エンジン交換にて対応

ECUリプロ後はパワー不足、ノッキングの改善はあったが、お客様運転にて試乗をするとエンジン音(ノッキング)が出まだ気になるとの事。
発生の経緯から新車後間もないトラブルであるためエンジン交換にて対応。 【結果】・"
"【現車処置内容】処置済み：エンジンフロントカバーの交換 【結果】良好となった。
お客様対応としてフロントカバーの交換と、スマート文書で案内のあったオイルポンプの異音対策のためドライブスペーサも交換

次回入庫時、要チェック"
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプの交換を実施。 【結果】交換後漏れのないことを確認し良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：本部と相談の上 リヤバンパー 交換で 対応 【結果】良好だが 車両出荷時の 点検 しっかりやっていただきたいです
店舗には 車両搬入時・納車準備時の 検収・確認の徹底を 指示いたしました"
【現車処置内容】処置済み：ライトS/W交換　お客様に各説明、車両はドアロックの必要性を説明 【結果】様子を見ていただく事に。良好判断
【現車処置内容】処置済み：お客様対応上、ブレーキマスターシリンダー、マスターバックを交換 【結果】異常なし。
"2023/04/14 鳥取自 安道　和久 安道　和久 
ロックユニット交換にて症状改善。"
【現車処置内容】処置済み：塗装及び磨き 【結果】結果良好です。
交換 / 良好
"2023/04/04 京都自 松木　理央・戸田　直 武田　洋平 
コラムカバーを取外し、ステアリングロックユニットをハンマリング（ドライバーの柄でコンコン）を実施えたところ、ステアリングロックユニットの作動音がし、ロック状態になった。 

その後始動操作をすると通常通りエンジンが始動した。 
ＭＵT通信可能状態となったのでDTCを確認するとB27E8-94「ステアリングロック位置未検出（誤作動）」が発生していた。 
自動送信にて送信済み。"
【現車処置内容】処置済み：パワーウインドウモーター交換 【結果】パワーウィンドウも正常に作動したため良好と判断
【現車処置内容】処置済み：ヨーク調整実施、ご依頼の通りステアリングシャフトとリンケージＡＳＳＹを切り離さず交換。 【結果】ヨーク調整をしても症状変わらず。ＡＳＳＹ交換で良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：ホースの取り回し変更。新車と同じ取り回しにして、でるようになった。 【結果】ウォッシャーが出るようになった。
【現車処置内容】未処置：フロントカバー交換？ショートエンジン交換？ 【結果】フロントカバー交換？ショートエンジン交換？
【現車処置内容】処置済み：リヤバックカメラユニットの交換を実施した。 【結果】シャワーテスト良好、モニターの映像も良好となった。
交換後良好
左サイドカメラ交換により良好になった。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換作業を実施して良好。
"2023/03/05 東日本自東京 宇井　孝治 小笠原　真 
未処置"
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：エアバックＣ／Ｕ交換 【結果】交換後良好
"2023/04/23 東日本自神奈川 宇井　孝治 廣澤　博 
ＳＲＳ－ＥＣＵ交換実施。"
"2023/02/11 西日本自岐阜 清水　直樹 後藤　大輔 
一度、ステアリングロック機構が作動するようになってからは不具合再発せず 
明らかに、ステアリングロック機構に軽く衝撃を与えてから作動音とともにステアリングロックが作動しロックされるように 
なり、エンジンを始動する事が出来るようになった為、ステアリングロック機構の交換を実施"
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換実施 【結果】ガラガラ音無くなり良好。
"【修理結果】
リヤバンパ交換にて良好"
部品交換で良好。
"処置）
フュエルポンプとコンビメータ交換
結果）
良好"
【現車処置内容】処置予定：エンジンASSY、CVTASSY交換中 【結果】エンジンASSY、CVTASSY交換
【現車処置内容】処置予定 :ボディ側を補修後テールレンズを加工もしくは取り付け位置修正にて取り付け予定 【結果】未定
"【現車処置内容】 
マップランプ交換
【結果】 
SW元の位置に戻り良好"
【現車処置内容】処置済み :即充電スイッチ、１２Ｖバッテリー交換 【結果】即充電スイッチが復帰後はバッテリー上がりなし。
【現車処置内容】処置予定 :リヤシートヒーター付きの座面に交換予定。 【結果】部品入荷待ち。お客様より、完成検査問題の件も有り、出荷時に確認しない所なのかとご指摘いただきました。
【現車処置内容】未処置 【結果】自店舗内の急速充電器であれば、１回の充電でほぼ80％の充電が可能であるのになぜ？
【現車処置内容】処置予定 【結果】-
【現車処置内容】処置済み :新品部品に交換実施 【結果】音質が正常な事を確認
【現車処置内容】処置済み :フロントバンパー、バンパーブラケット交換 【結果】右フロントバンパー、フェンダー合わせ部分の段差なく良好となった。（写真③）
"【現車処置内容】 
パワーウィンドフィニッシャ交換
【結果】 
良好"
"【現車処置内容】処置済み :パーキングアクチュエータリレーを正常車両と交換後、正常な状態に復帰。
新品部品手配中。 【結果】正常な状態に復帰。ここ最近の寒波が影響したのか？出荷されたばかりの電気自動車が汎用リレー１個で走行できないなんて．．．"
【現車処置内容】処置予定 :ＶＣＭ交換。 【結果】改善が見込まれる。
"【現車処置内容】 
FRバンパー交換
【結果】 
良好"
【現車処置内容】未処置 :未処置 【結果】お客様への説明を実施してご納得いただくようにするが、スタットレスタイヤを装着中についてはIPAを我慢いただくかスタットレスタイヤを際購入（標準サイズ）頂くか・・・ただし標準サイズのスタットレスでの検証はできていない為お勧めできるものなのか？
"【現車処置内容】処置済み 【結果】メーターを脱着し異物を取り除いた。
改善お願いします。"
【現車処置内容】処置済み :リヤバンパー交換しスマート情報A141015001以前ＺＥ０型の対策品にてバンパースペーサーを追加してフェンダーとバンパー間の干渉防止にて貼り付け。　添付ファイル画像②参照。 【結果】見栄えに影響も無くリヤバンパーとフェンダーの隙間が均一に保たれ見栄えが良くなった。バンパースペーサー装着前と比較しても見栄えが改善いた。添付ファイル画像③参照　　良好と判断
"【現車処置内容】 
リアバンパー交換
【結果】 
良好"
"【現車処置内容】 
ガラスランラバー交換
【結果】 
良好"
"【現車処置内容】 
・左右バックドアステー交換。 

【結果】 
 ・交換後、バックドアがスムーズに開閉し全開位置まで上がる事を確認。
・外気-１℃で１時間放置後確認すると、バックドア開け始と全開から閉め初めにレベルは低いがLHステーからギー音が発生。(開閉はスムーズ) 
・新品交換もレベルは低いが再発する事から、お客様に説明し、様子を見て頂く事とした。"
【現車処置内容】処置済み :正規取り付け位置に取り付け。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :ＴＣＵ交換 【結果】交換後、マイクもテレマティクスの操作も良好
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 :対応方法検討中 【結果】対応方法検討中
【現車処置内容】未処置 【結果】現在不明
"【現車処置内容】 
ホイールキャップ交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】 
オペラガラス交換
SMART:B171228001,B151208014
を参考に処置予定

暫定処置として、クリアファイル挟み込み、フェンダー内Aピラー部へ吸音材詰め込み処置（B151208014）

【結果】
良好予定"
"【現車処置内容】処置済み :納車して間もない事もあり右ドアミラーASSY交換とした。
カメラキャリブレーション実施。 【結果】交換後、作動良好。"
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
"1. Repairs done
Replace parking actuator and electric parking control module . 
2. Results 
Good"
【現車処置内容】未処置 【結果】充電で来店時にはお湯で溶かしているが凍る頻度が高い。改善してほしい。
【現車処置内容】処置済み :ホイールカバー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】 
ホイールカバー交換
【結果】 
良好"
【現車処置内容】処置済み :グローブＢＯＸASSYにて交換 【結果】良好
"【現車処置内容】 
リアカメラ交換
【結果】 
良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】様子見でお客様の回答待ち
【現車処置内容】未処置 :担当FEに連絡済み。TECH-LINEへ問い合わせの予定。 【結果】とりあえずTECH-LINEからの連絡待ち状態。
"【現車処置内容】処置済み :電動コンプレッサー交換 
【結果】電動ｺﾝﾌﾟﾚｯｻｰ交換後、漏電はなくなり良好、メーター内表示も消えて良好"
【現車処置内容】処置済み :フェンダーを脱着しないとならない為、細い樹脂工具でドアの隙間から嵌め込んだ。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :運転席ドアカバー交換 【結果】今のところ良好
"【現車処置内容】 
ドアミラーカバー交換
【結果】 
良好"
【現車処置内容】処置済み :充電スイッチ交換実施 【結果】現象は改善した
"【現車処置内容】 
車載器ID、SIM_ID、TCU_IDを連絡
【結果】
利用できるようになった"
"【現車処置内容】 
ナビ交換

【結果】
良好"
"【現車処置内容】 
両面テープ剥離紙除去

【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :パーキングアクチュエータ左右、電動パーキングコントロールモジュール交換 【結果】交換後良好です
【現車処置内容】処置済み :ステアリングヒーター作動スイッチ交換 【結果】スイッチでの作動も含め、全て正常作動となった。
【現車処置内容】処置予定 :ステアリング交換予定 【結果】部品待ち
【現車処置内容】処置済み :ブロアモーター交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :ウォッシャーポンプ交換
 【結果】水漏れなくなり良好"
"【現車処置内容】未処置 :再度、バックドアステーを取り付け実施。
お客様の予定の都合で後日、部品注文にて交換予定。 【結果】ご説明にて納得して頂いている。"
【現車処置内容】未処置 【結果】メーカー回答待ち
"【現車処置内容】 
バックドアフィニッシャー交換
【結果】 
良好"
【現車処置内容】処置済み :ＡＶＣ／Ｕ交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】未処置 :車両確認、データ取りのみで未処置
 【結果】現在データの解析をしていただいているが、車両には異常がなく、高負荷条件下での高出力要求でフェール落ちの可能性有り。"
【現車処置内容】処置済み :リッド交換。 【結果】交換し良好。
"【現車処置内容】処置済み :リレー交換実施。
 【結果】交換にて、解消。"
"【現車処置内容】 
未処置（PWモータ、レギュレータASSY前回交換済み）
【結果】
変化なし
販社は部品調査結果、改善策について知りたいとの事"
【現車処置内容】未処置 :原因特定し対応方法が分り次第、THLより連絡を頂けるそうです。 【結果】THLより連絡待ちです。
"【現車処置内容】処置予定 :お客様がお待ちのため、他車両部品を転用し納車対応。
部品は追浜品証の手配で入手予定。
作業コード750000（0.6ｈ）
 【結果】良好の予定"
【現車処置内容】処置済み :助手席インサイドハンドルキャップ交換 【結果】部品交換にて良好
"【現車処置内容】 
右リアフェンダープロテクタ交換
【結果】 
良好"
【現車処置内容】処置済み :フロントガラス交換 【結果】まだ若干ゆがんで見える
【現車処置内容】処置済み :部販に運転席側カメラの在庫がなく入荷に日数が掛かる為、ドアミラーＡＳＳＹにて対応。交換後、キャリブレーション実施。 【結果】プロパイロットパーキング作動良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】メーター交換後は異常表示せず良好
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
・PDM、バッテリ内J/B、PDM～A/Cコンプレッサケーブル、PDM～急速充電ポートケーブル、
　PDM～普通充電ポートケーブル、PDM～バッテリパック間ケーブル、INV交換。
　(各高電圧ケーブルは、PDM内での締結部にて煤を浴びているため)
・PDMは5/15(火)販売会社より回収、5/16(水)サプライヤ到着にて、到着後、詳細調査予定。

【結果】
・部品交換で良好となった。(5/14(月)確認の結果)"
【現車処置内容】処置済み :パネル修正。 【結果】修正後音が消え、新車点検時も再発していない為良好。
"【現車処置内容】処置予定 :補修塗装
 【結果】お客様が大変残念がっており､補修塗装にも完全に納得をいただいていない為調整中｡"
"【現車処置内容】 
フロントバンパー交換
【結果】 
良好"
【現車処置内容】処置済み :ＡＶＭ交換 【結果】２/１５日Ｄフォロー実施。問題なく使用出来ているとの事です。
【現車処置内容】処置予定 【結果】入庫点検中
"【現車処置内容】 
ホイールキャップ交換
【結果】 
良好"
"【現車処置内容】 
エアコンユニットASSY交換。 

【結果】 
指摘現象は解消し、良好。"
"【現車処置内容】
運転席シートクッションASSY交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
ホイールカバー交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :ブレーキコントローラーＡＳＳＹ交換。 【結果】現象の再現がされません。関係が有るか？無いか？分からないが、走行しようと「Ｄ」にシフトしても［Ｎ］にしかならず、何度操作しても「Ｄ」に入らない為、キーをＯＦＦにし再度ＯＮにすると「Ｄ」になる現象が何度も発生していた。お客様は「こんなもんかな？」と思い、使用していたとの事。今回併せて確認予定だが今回のブレーキの現象に関係はあるのか？とお客様より問われた。コントローラーＡＳＳＹを交換して様子を視て頂いています。
【現車処置内容】未処置 :検討中 【結果】お客様にその旨説明し据え切り時はブレーキを併用していただくようお願いした。
【現車処置内容】処置済み :6chCANゲートウェイを交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :左右サイドレーダー交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】 
サイドレーダ（左）ユニット、AVM C/U交換依頼

【結果】 
交換作業待ち"
【現車処置内容】処置済み :ＡＶＭＣ／Ｕ、ＡＢＳアクチュエーター交換。 【結果】試乗点検良好。様子を見てもらうこととなった。
【現車処置内容】処置予定 :VCM交換予定 【結果】VCM交換予定
"【現車処置内容】処置済み :ユニット交換。
車両点検は飯塚店 谷口。　部品交換は行橋店 友川。 【結果】部品交換後良好"
【現車処置内容】未処置 :不具合部位の特定が出来ない為、未処置。 【結果】完治せず。現在も引き続き診断中。
【現車処置内容】処置予定 :リアバンパーは交換予定。 【結果】・正常範囲内か確認中です。
【現車処置内容】処置済み :ＡＤＡＳ　Ｃ／Ｕ交換。最新のものにリプロ実施。 【結果】現在は異常表示もなく良好です。
"【現車処置内容】
未処置
【結果】
様子見"
【現車処置内容】処置済み :スイッチ単体の部品がないのでステアリングホイールASSYでの交換をした。 【結果】スイッチは正常に作動するようになり良好となった。
【現車処置内容】処置済み :リヤバンパー交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】
リアバンパー交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :サッシュカバー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ＥＴＣ本体交換実施 【結果】良好
"【現車処置内容】
テレマボックス（TCU）交換。
【結果】
交換後良好"
【現車処置内容】処置済み :左フロントハブベアリング交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】
スパイラルケーブル交換実施
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :ＡＶＭ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
・リチウムイオンバッテリパック交換
・交換バッテリパックは回収し、その他のセルも含めて性能確認、セル偏差の原因特定徒弟

【結果】
・良好となる見込み"
【現車処置内容】処置済み :ＰＤＭ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】電動コンプレッサー正常に作動し、エアコン冷えも良好となった。航続可能距離も正常に表示するようになった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好となりました。
【現車処置内容】処置済み :配線及びカプラ−等には異常がなく、ＥＳＭに従い駆動インバ−タ交換 【結果】正常復帰
"【現車処置内容】
MD11交換実施

【結果】
MD交換後、DTC検出しなくなり正常にREADYすることを確認した。"
【現車処置内容】処置済み :電動型制御ブレーキユニット交換 【結果】ブレーキも正常に戻り良好
【現車処置内容】処置済み :スマートルームミラー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み :ナビをリンク品に交換 【結果】ナビ交換後は正常に作動している
【現車処置内容】未処置 :お客さまが自分で処置した。 【結果】お客様自身ネットに書き込みした案件です　継続対応中です
【現車処置内容】処置予定 :ステアリングスイッチ単品設定が無いため、ステアリングホイールASSY交換にて対応予定。 【結果】後日、交換予定。
【現車処置内容】処置済み :左右サイドレーダがすぐに入荷しなかった為かつお客様へトラブルが発生防止の為試乗車車台番号ZE1-003590の同型リーフよりサイドレーダを付け替えた。 【結果】交換後走行テスト実施し走行状態で左右後側方の車両がいる状態でBSWの機能が正常に作動と検地した事確認。正常になったと判断。良好
"【現車処置内容】
BCM交換実施
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :ＴＣＵ交換、コンサルトソフトウェアバージョンアップ、新ＴＣＵを最新データにリプロしてＴＣＵオン 【結果】ＴＣＵ正常にオン、良好となった。
"【現車処置内容】 
ハブボルト、ホイールナット交換
【結果】 
良好"
【現車処置内容】処置済み :レーンカメラ交換。各学習実施。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み :バッグツール交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :フロントウインドウシールドガラスASSY交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :カメラキャリブレーション実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ＡＤＡＳ　Ｃ／Ｕリプログラミング実施。 【結果】リプロ後はディスプレイ内に表示されず良好。お客様へお詫びし車両返却。
"【現車処置内容】 
・走行中にｅペダルとＶＤＣランプが消灯してｅペダルが使用できる様になったがエマージェンシーブレーキランプは点灯のまま 
・入庫時は全部消えている状態 テックラインへ入電し、C1146-61が主原因と判断しABSact点検 
ハーネス・カプラー不具合無し、外的損傷等も無いことから 
ABSact-ECU本体の不良と判断し交換実施 
交換後のロードテストでは再検出等無し良好 

DTC:C1146-61「横Ｇセンサ系統」、C1A70「ブレーキ コントロールシステム」、C1A04-04「ABS/TCS/VDC系統｛システム内部異常｝を記憶で検出"
【現車処置内容】処置予定 :テックラインに相談し、ブレーキ圧力センサー系統を換えてみてくださいとのことで、ブレーキコントローラーassyを交換予定。 【結果】部品交換待ち
【現車処置内容】未処置 :作動的には異常ではない為、その旨をお客様にご説明しましたが、納得せず。改善してほしいとの事。 【結果】確かにクレームになって当然なほど接続音と通話音のバランスが悪い為、早急な改善を求める。
"【現車処置内容】
未処置
【結果】
様子見"
【現車処置内容】未処置 【結果】現在、テックラインにも相談をしており対応待ちとなっております
【現車処置内容】処置済み :ウォッシャポンプの交換でも十分だが、苦情大の為ウォッシャタンク交換。 【結果】良好となった。
"【現車処置内容】
エアコンCOMP交換。

【結果】
指摘音は改善し、良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :左前が頻繁に反応する為左前ｿﾅｰ交換実施。 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】未処置 :新品エアコンオ−トアンプ交換後C/U設定書き込みができなかったため（オ−ト、マニュアル共）、日産自動車㈱GASに問い合わせ中です。不具合と関係があるのでしょうか。 【結果】2018年12月にもエアコン不具合でメ−カ−支援しているため、お客さまはこの車両に大変不信感を持たれています。
【現車処置内容】処置済み :新車時、組み付け不良 【結果】良好
"【現車処置内容】
販社にて、変色部位の再塗装を実施予定

【結果】
販売会社に今回の推定要因を説明して、了承いただいた。"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】電動ブレーキブースター本体交換
交換後　漏れなし、警告灯点灯なし"
"【現車処置内容】
フロントガラス交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
ウォッシャーポンプ交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
ETCユニット交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】処置済み :コネクターを接続しロックが勘合していることを確認。
 【結果】コネクタ勘合状態確認。容易に抜けないことから良好になったと判断した。"
【現車処置内容】処置済み :・助手席パワーウィンドウモーター交換。 【結果】・交換後良好。
"【現車処置内容】
リヤバンパー交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
エアバックC/U交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :ＡＢＳアクチュエーター交換実施 【結果】交換後、走行テストにて再発はしておりませんが、しばらく経過を見ていただいています。
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :本日、部品入荷した為、交換及び０点調整を実施 【結果】ブレーキ時及びｅペダル使用時とも音の発生は無く良好
【現車処置内容】処置済み :レーンカメラ交換、エーミング調整実施 【結果】約半日以上直射日光に当てていたが上記不具合は発生せず解消された。（レーンカメラの傾向性不具合が有るのではないかと思う案件）
【現車処置内容】処置済み :フロントバンパー補修塗装 【結果】補修後良好
【現車処置内容】処置済み :ＡＢＳアクチュエーターユニット交換 【結果】交換後試運転良好
【現車処置内容】処置済み :ピラーパネル補修塗装 【結果】補修後外観良好
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】ディスプレイ表示良好となった
【現車処置内容】処置予定 :弊社社用車のため時期を見て修理予定 【結果】未処置
"【現車処置内容】処置済み :駆動モーター交換
駆動モーターインバータ交換 【結果】良好となる。"
【現車処置内容】処置済み :コネクターを正規の状態に接続。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ＰＤＭ交換 【結果】交換作業を実施して良好
【現車処置内容】処置済み :減速機交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :駆動モーターインバータ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
ステアリングASSY交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】納車に部品が間に合わない為。他店舗展示車より部品取得、交換。後日メーカー国内サービス部より部品入荷、他店舗展示車に装着。
【現車処置内容】処置済み :ＴＣＵ交換 【結果】走行データ送信良好　ドラログについても手続き出来良好となった。
【現車処置内容】処置済み :事例のあった左モーターマウントを交換したところ異音はなくなった。 【結果】試乗テストしたが良好となった
【現車処置内容】処置済み :左モーターマウント交換。 【結果】音は消え、良好。
【現車処置内容】処置済み :スクリュー増し締め 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ソナーコントローラー交換　コンフィグ実施 【結果】現在作動良好です
【現車処置内容】未処置 :現在、交換部品は発生していないが、車両確認中の為、発生の可能性あり 【結果】.
【現車処置内容】処置済み :左リアホイールキャップ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ステアリングコラムASSY交換。 【結果】警告灯点灯なくパワーステアリング作動良好。
【現車処置内容】処置予定 :交換予定 【結果】未処置
"【現車処置内容】
ソナーC/U交換実施
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置予定 :電制ブレーキユニット交換 【結果】7/28部品着予定。入庫日は調整中。
【現車処置内容】処置予定 :左ショックアブソーバー交換予定。 【結果】部品を交換予定
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :ステアリング交換 【結果】交換予定
"【現車処置内容】
EVSE交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :パワーウインドメインＳＷ交換。 【結果】正常に全ガラス昇降するようになり良好。
【現車処置内容】処置済み :運転席シートベルト交換作業実施。 【結果】交換後良好。
"【現車処置内容】
電動型制御ブレーキユニット交換予定。

【結果】
ブレーキオイル漏れは解消し、ペダルの踏み代は良好となる見込み。"
【現車処置内容】処置予定 :電動型制御ブレーキユニット交換　右前トランスバースリンク交換　の作業予定（２０日に再入庫してもらい作業予定） 【結果】良好となる予定
【現車処置内容】処置予定 :グロメット部シーリング。かび臭発生のためフロアーカーペット交換予定 【結果】グロメット部を再シールし浸水無し良好
【現車処置内容】処置済み :Fバンパー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :Fバンパー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :左パーキングブレーキハーネス交換予定（部品メーカー欠品なので入手できず！！！！）９／１９新車納車予定なのに部品が手に入らない！ 【結果】交換すれば大丈夫！交換してＯＫ
部品はリクエストかかりメーカーへ送付済み"
【現車処置内容】処置済み :電制型制御ブレーキユニットＡＳＳＹ交換 【結果】交換後試運転し漏れがないこと確認良好
【現車処置内容】処置済み :電動型ブレーキユニット交換 【結果】交換後、５日間試運転実施し再現なしの為良好と判断
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品をいったん取り外し、フロアカーペットに膨らみが無くなった事を確認。
"【現車処置内容】
電源ソケット交換実施
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :ステアリングギヤ　ASSY　交換 【結果】交換後試乗し良好
【現車処置内容】処置済み :インテリジェントルームミラー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :AVMコントロールユニット交換
コンフィグ実施 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み :ＡＢＳアクチュエーター交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み :アウトサイドモール交換 【結果】綺麗になり良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】ﾘﾔﾊﾞﾝﾊﾟｰ交換｡
"【現車処置内容】
部品交換実施
【結果】
交換後良好"
"【現車処置内容】
オーディオアンプ交換実施
【結果】
正常に音が出るようになり良好"
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :e-ACT 交換・ブレーキフルード エア抜き 【結果】良好
"【現車処置内容】オイルシールの部品の設定がないため減速機Ａｓｓｙ交換

【結果】減速機Ａｓｓｙ交換後は良好となった"
【現車処置内容】処置済み :コネクター接続及びロック 【結果】普通及び急速充電ができるようになった
【現車処置内容】処置予定 :再シール・再塗装 または 左フロントドア ASSY交換 【結果】良好になる予定
【現車処置内容】処置済み :部品交換。 【結果】新品取り寄せ、解れ無し、部品交換実施。お客様も交換後に納得され、結果良好。
"【現車処置内容】処置済み :ステアリングホイール交換
 【結果】交換後良好になりました。"
【現車処置内容】処置済み :念の為バスバー交換し、欠品ボルト取付け。 【結果】データモニタでもセル電圧の振れがなくなり、DTCも検出せず良好。
【現車処置内容】処置予定 :フロントガラス交換も、酷くなり、元のガラスに戻し(お客様希望) 【結果】改善せず
【現車処置内容】処置済み :ホイール４本　交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み ：リヤバンパー交換。
スマート情報の対策を実施。
【結果】隙間が確保できて良好"
【現車処置内容】処置済み :PDMとコンプレッサーハーネス交換 【結果】航続可能距離が表示され良好となった
"【現車処置内容】
A/Cコンプレッサ交換実施
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
BCM交換実施
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :左フロントドア区間塗装実施 【結果】区間塗装実施後、お客様と確認にて問題ないこと確認しました。
"【現車処置内容】
助手席シートクッショントリム
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :リヤバンパー交換予定。 【結果】現在、部品入荷待ち。
"【現車処置内容】
BOSE AMP交換実施
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :ルームランプ本体交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :アキュームレータステー締め付け 【結果】アキュームレータステーネジ締め付け後良好。
【現車処置内容】処置済み :Ｐ／Ｗメインスイッチ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :ＶＳＰ（車両接近通報装置）コントロールユニット交換。 【結果】交換後通信良好改善されました。
【現車処置内容】処置済み :ＶＣＭ交換 【結果】交換後、急速充電できるようになり良好。
"【現車処置内容】
アラウンド カメラ コントロール ユニット交換。
【結果】
良好となる。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】ＭＤ１０モジュール交換後良好
"【現車処置内容】
P/Wモーター交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
フロントバンパー交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :PDM交換 【結果】普通、急速共に充電できるようになり良好となった。お客様としては予約注文している車両で、納車前に不具合が起きている事に対し不信感でしかないと思います。今後こういった事が起きないよう確実なチェックをお願いします。車だけではなく、お店にも不信感を持たれると思います。
"【現車処置内容】
高電圧コネクタ、バスバーなど損傷した部品の交換。
【結果】
良好。
不具合現品は2/13着で、CQ0大槻さんに送付済み。"
【現車処置内容】処置済み :駆動モーターassy交換。 【結果】発進時コツン音止まり良好。
"【現車処置内容】処置済み :パーキングブレーキスイッチ交換 【結果】部品交換後作動確認良好。
お客さま普段から操作するところなのでもっと頑丈に作ってほしい。"
"【現車処置内容】
LiBATT-PACK-ASSYでの交換
（BQ5に相談、MDではなくPACK-ASSYでの交換となった）
【結果】　
良好
（不具合現品は近畿技術センターにて保管中）"
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :HVACユニットASSY交換。 【結果】交換後大きい音は消えたがレベルが下がっただけで微かに異音が残っている状態。
お客様が納得をしていただければ納車する予定。"
【現車処置内容】処置済み :クーリングユニットＡＳＳＹ交換実施 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】
・リチウムイオンバッテリ交換

【結果】
・良好となる見込み"
"【現車処置内容】処置済み :オイルシール単品設定がないため、トランスアクスルASSY交換。 
【結果】今のところ、漏れはなく良好。"
【現車処置内容】処置済み :エアコンコンプレッサー本体交換 【結果】その後良好
"【現車処置内容】
フロントソナーの交換を実施
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
リヤバンパー交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :運転席ドアアウターハンドル交換 【結果】交換後、アウターハンドル状態良好
"【現車処置内容】
バックカメラ交換実施
【結果】
現象変化せず"
"【現車処置内容】
ドアミラークローズリレー交換実施
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :１０ミリボルト２本取り付け 【結果】良好
"【現車処置内容】
ポートリッド交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】未処置 【結果】診断中
"【現車処置内容】
LBC交換。
【結果】
様子見。
不具合現品はすでにCKに送付済み。"
"【現車処置内容】
MD7 交換
【結果】
良好
不具合現品はすでにBQ5に引き渡し済み"
"【現車処置内容】
MD9の交換。
【結果】
良好。"
【現車処置内容】処置済み :カバー交換（塗装含む） 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :トランスアクスル交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :駆動モータインバータ交換。 【結果】不具合解消し走行正常、良好となった。
"【現車処置内容】未処置 :何か情報があれば早急に処置したいと思います。
お客様にも説明しないといけなくて大変困っております。 【結果】以前フロントカメラ交換してからは暫く調子良かったそうですが、最近また不具合が頻発して
いるそうです。解決策があれば実施してみたいと思います。"
【現車処置内容】未処置 :未定 【結果】未定
【現車処置内容】処置済み :再入庫、リヤシートヒーター交換良好 【結果】交換後は、３分で温まるようになり、良好。
"【現車処置内容】
BCM交換実施
【結果】
良好"
"【処置内容】EVSE交換
【結果】良好"
【現車処置内容】未処置 【結果】回答待ち
【現車処置内容】処置済み :ＨＶバッテリーフロントモジュール交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリーパックＡＳＳＹ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ＶＣＭ交換。 【結果】自己診断異常なし。システム故障の表示も消え良好。
"【現車処置内容】
・新品ビスを取得し、正規トルクにて取り付けた。
　念のため、左Frスタックのバスバーを新品に交換した。

【結果】
・良好
　現品回収済み、CD0にて保管中。"
【現車処置内容】処置済み :ＰＴＣヒーター交換実施 【結果】交換後、エアコン効き具合やヒーターの作動が正常に作動することを確認し良好
"【現車処置内容】
PDM交換。
【結果】
良好。
不具合現品は回収して、サプライヤーへ直送済み。"
"【現車処置内容】
当該ボルトを正規のトルクで締め付け良好。
但し、締め付け不良の影響でLBCのASIC2回路も故障したためLBCも同時に交換した。
【結果】
良好。"
【現車処置内容】処置済み :フロントバンパー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :LBC交換〔NTオート昭和島に依頼〕 【結果】自己診断　異常なし　ロードテスト良好となり本日納車しました。
"【現車処置内容】
未処置

【結果】
LBC交換にて良好になる予定。"
【現車処置内容】処置済み :ミラー本体交換 【結果】交換後、黒い縦スジ解消され良好となっております。
"【現車処置内容】
インテリジェントキー交換実施
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :パワーデリバリーモジュール交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :左右フロントドアサッシュモール交換。 【結果】作業後は不具合もなく良好。
【現車処置内容】処置済み :ＢＣＭ交換 【結果】交換後、様子をみてもらっている。
【現車処置内容】処置済み :I-Key交換。 【結果】作業後は不具合も発生せず良好。
【現車処置内容】処置済み :右リアブレーキキャリパーAssy　交換 【結果】交換後　引きずりもなく、e-pedalの制動力も正常になった。
"【現車処置内容】
ADAS2 C/U交換実施
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置予定 【結果】リヤバンパー交換予定
【現車処置内容】処置予定 【結果】単体点検が必要と判断し重整備指定工場に引継ぎ。
【現車処置内容】処置済み :駆動モーターインバーター交換。 【結果】始動及び走行性良好。各ドライブモード正常作動。
【現車処置内容】処置済み :ＢＣＭ交換を実施。 【結果】良好
"【現車処置内容】
MD８を交換。
【結果】
良好。
現品はCD0からBQ5へ送付することで調整済み。"
【現車処置内容】処置済み :ステアリングギヤＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、異音はしなくなり良好となりました
【現車処置内容】処置予定 :減速機と駆動モーター交換予定。 【結果】交換予定。
【現車処置内容】処置予定 :マルチセンシングカメラ交換予定。 【結果】作業まち。
【現車処置内容】処置済み :充電ポートリッド交換 【結果】交換作業を実施して良好
【現車処置内容】処置済み :電動型制御ブレーキユニットＡＳＳＹ交換 【結果】ペダルの踏みごたえ良好となり、制動も問題なくなった。
"【現車処置内容】処置済み :ソナーＣ／Ｕ交換。
ＦＡＳＴ系統番号より手動書き込みにてコンフィグ実施。
＊ソナーＣ／Ｕに部番変更はなし。ただし、新品の方が製造年月日が古い。 【結果】ソナーＣ／Ｕ交換にて自己診断モード復帰。全自己診断結果、良好。
ロードテストにてソナー異常再現せず、良好となる。"
【現車処置内容】処置済み :駆動モータ・減速機 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :一旦日産エンブレムがない状態で納車、後日新品に交換実施。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :リヤエンブレムを剥がし新品へ交換しました 【結果】交換作業を実施して良好となりました。
【現車処置内容】処置済み :ＶＣＭ交換 【結果】良好と思われる。
【現車処置内容】処置済み :セレクトレバー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :アクセルワークユニットＡＳＳＹ交換。潤滑剤を塗布しても翌日まで異音改善しなかったが、部品交換時に再度異音確認したところ異音発生はしなくなっていた。ただし、新車納車前の車両ということもあり、納車後に再発する可能性もある事から部品交換を実施した。 【結果】現在良好
【現車処置内容】処置済み :ボルト締め付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :駆動モーターインバーター交換 【結果】交換後、良好。今回はお客様が良い人で返車にはなりませんでしたが、新車納車できないのは大トラブルの元です。品質改善をお願いします。
【現車処置内容】処置済み 【結果】リヤバンパー交換、良好
"【現車処置内容】EVSE交換
【結果】交換後良好"
"【現車処置内容】未処置 :異音修理で、後日入庫予定です。今回、ﾁｪｯｸｼｰﾄの内容について説明を求められてます。

 【結果】回答、保留中"
【現車処置内容】処置予定 :減速機とモーター交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み :ブロアファンモータ交換 【結果】エアコン風量1〜7速で異音がしない事を確認し良好と判断。
"【現車処置内容】
左のレーダーセンサーの交換を実施
【結果】
交換実施後は良好となった"
【現車処置内容】処置済み :ソナ−ＣＵ交換 【結果】部品交換にて不具合は解消された。いつも的確な技術支援ありがとうございます、迅速かつ正確な診断ができ早くお客様へ納車することができました、今後もよろしくお願いいたします。
【現車処置内容】処置済み :今回オイル漏れにて減速機交換　　異音にて駆動モーター交換実施 【結果】交換後走行テスト　良好。
"【現車処置内容】処置済み :駆動モーター、減速機交換実施。
【処置結果】交換後走行テスト良好。"
"【現車処置内容】処置済み :インバータ交換。ＤＴＣ以上なし
 【結果】５／１８駆動モータインバータ交換予定
ＴＬ入電済み（ＥＶ班岸本様）"
【現車処置内容】処置済み :デバイスAssy交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :左リヤショックアブソーバ交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】
・ドアミラーASSY交換

【結果】
・良好"
"【現車処置内容】
・ステアリングホイール交換

【結果】
・良好"
【現車処置内容】処置済み :駆動モーターインバータ交換。 【結果】ヒューズ溶断は解消し良好。
【現車処置内容】処置済み :ＶＣＭ本体　交換 【結果】警告は消え　良好
【現車処置内容】処置済み :VCM交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :ラジエタ−の交換と同時にラジエタ−前面に金製の網を追加で装着し、外部からの異物による被害の軽減の為の策をうってみました。 【結果】水漏れはとまりました。後は経過観察依頼中です。
【現車処置内容】処置済み :ストラット交換 【結果】交換後漏れもなく良好
"【現車処置内容】
部品交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :建てつけ調整により右側ボンネット⇔グリル高さ+-0ｍｍ　隙間4ｍｍに調整左側ボンネット⇔グリル隙間4ｍｍに調整し左右差0ｍｍに調整 【結果】納得いただき車両引渡し良好
"【現車処置内容】
・ステアリング交換

【結果】
・良好"
"1. Repairs done

 - No repair

2. Results"
【現車処置内容】処置済み :リヤモジュールスタック＃８ﾓｼﾞｭｰﾙ＆ﾊﾞｯﾃﾘｰﾊﾟｯｸﾛｱ交換 【結果】交換後作動確認　良好
【現車処置内容】処置済み :ＰＤＭ交換、１２Ｖバッテリー交換。 【結果】良好
"【現車処置内容】
ピラーカバー交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :右フロントストラット交換 【結果】異音解消
【現車処置内容】処置済み :コネクタ接続 【結果】良好
"【現車処置内容】
ドアハンドル交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :カプラー接続 【結果】接続して確認したところ正常に作動
"【現車処置内容】
コネクタの再接続。
【結果】
良好。"
"【現車処置内容】処置済み :バッテリケース内に溜まっているバッテリ液をきれいに拭き取り。
バッテリパック内３番モジュール交換。
 【結果】モジュール交換後試乗。異常検出も無く、良好となった。"
"【現車処置内容】
部品交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :ＰＫＢコントロールユニット交換 【結果】ＰＫＢコントロールユニット交換。交換後良好。
"【現車処置内容】
PDM交換
【結果】
交換後良好"
【現車処置内容】処置済み :バッテリーパック交換 【結果】異常表示も消え、50Km弱ロードテストして不具合がなかったので良好と判断した。
【現車処置内容】処置済み :車載ケーブル交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】
部品交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :レーンカメラ交換　交換したカメラ内でカラカラ音がしている。何か転がってる？　　　　　　　異常発生時の全自己診断でレーンカメラが診断項目より抜けているのに作業後に気がついた。　　　　　 【結果】交換後、良好
"【現車処置内容】
販社処置予定 :ドラフタ、カーペット等の交換予定。 
現車調査時、右ドラフタのみ部品回収　CD0　村上所持済み
【結果】
交換作業予定だがお客様対応の関係で車両を変更して対応するとのこと。"
"【現車処置内容】
　シフトデバイスASSY交換
【結果】
　良好"
【現車処置内容】処置済み :アース端子を修正し締め直しにて0.3Ωとなった。（修正後もソナーＣ／Ｕが自己診断に出てこないため交換予定） 【結果】良好。
"【現車処置内容】
左リアのサイドレーダーの交換を実施
【結果】
交換実施後は良好となった"
【現車処置内容】処置済み :ボルト２本取得し取付。 【結果】ボルトを規定トルクにて締め付け後良好。重要保安部品の取り付けに関してのミスは絶対に避けてほしい。
【現車処置内容】処置済み :運転席シートＡｓｓｙ　　交換 【結果】現象は改善し良好となった
"【現車処置内容】
・部品交換
【結果】
・良好"
"【現車処置内容】
リアスポイラー交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :プロテクター交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
シートクッション交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :助手席シートバックトリム交換。 【結果】外観不良無く良好。
【現車処置内容】処置済み :減速機交換 【結果】走行テストにて異音解消
【現車処置内容】処置済み :リチュームイオンバッテリーパック交換 【結果】警告灯も消え、正常に走行できるようになった。お客様から不具合原因をメーカーにて調査して報告してもらいたい。と要求されている。
【現車処置内容】処置済み :フロントダッシュボード交換 【結果】交換後良好
"3. YOUR FINDINGS (INVESTIGATION RESULTS) 
3.1) What is the diagnosis result? 
> It was suspected that the concern came from radar unit. 


3.2) Repair results 
Done"
"【現車処置内容】
MD9を交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :半勘合カプラーを接続しなおし、接圧点検などして異常がないことを確認した 【結果】バッテリーパックの組み付け不良による、警告灯点灯及びレディーにならないが発生
"【現車処置内容】処置済み :バッテリーパック内、各部点検したが異常個所は確認されず。
LBC内部の不良と判断交換 【結果】様子見"
【現車処置内容】処置済み :右リヤショックアブソーバを新品に交換。 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み :VCMと電動シフトセレクタを交換 【結果】正常となった。
【現車処置内容】処置済み :充電ポートリッドアクチュエーターとスイッチ交換 【結果】お客様との話し合いで様子をみるとのことで交換にいたりました。
"【現車処置内容】処置済み :駆動モータ交換 【結果】駆動モータ交換後、試乗点検良好。
その後納車して様子見。"
【現車処置内容】処置済み :左フロントスタックモジュールMD14交換 【結果】交換後、漏電が無くなり良好となった。4
"【現車処置内容】
バックカメラの交換を実施
【結果】
交換後は良好となった"
【現車処置内容】処置済み :塗料が付着している部分の部品交換実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :多数のモジュールが膨張・変形しているため、バッテリーパックＡＳＳＹの交換が必要です。 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置済み :バックドアステ−左右交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
EVSE交換
【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み :左右ロアアーム交換。 【結果】交換後音も止まり良好。
【現車処置内容】処置済み :バックカメラ交換 【結果】交換後はずっと正常作動し良好と思われる。
【現車処置内容】処置済み :ハンドルＡＳＳＹ交換 【結果】交換後ホ−ン鳴らず良好。写真ありますが、画像が大きい過ぎて貼り付けできませんでした。すいません
"【現車処置内容】処置済み :電動型制御ブレーキユニットの不具合と判断し交換した。
 【結果】ブレーキユニット交換後、走行テスト実施　現象発生なく良好となった"
【現車処置内容】処置済み :ドアミラーリレー２個とも開閉で絡んでいる為オープン・クローズリレーとも交換 【結果】交換後、正常に作動し良好
"【現車処置内容】処置済み :電動制御ブレーキユニット交換。 【結果】ロードテストを兼ね店長に通勤に使用して約１週間、現在距離11491ＫＭ(約４０００ＫＭ走行)経過するがブレーキフルード液面に変化なし。　
良好と判断。"
"【現車処置内容】
要因除去のためVCMを交換した。
【結果】
VCM交換後良好。交換後、お客様から再発の報告はない。"
【現車処置内容】処置予定 :エアコンドレーンホース、フロアカーペット交換予定 【結果】エアコンドレーンホース、フロアカーペット交換予定
【現車処置内容】処置済み :減速機ＡＳＳＹ交換 【結果】作業後試運転し点検オイル漏れなし良好
【現車処置内容】処置済み :左フロントフェンダーカバー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
G-BOX交換
【結果】
良好。"
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換予定
"【現車処置内容】
ホイール交換
【結果】
変色なく問題なし"
【現車処置内容】処置済み :右フロントドアピラーフィニッシャー交換 【結果】交換後ガタ無く良好
"【現車処置内容】
INV交換。
＊宮城サービスセンターでは部品交換できないため、引き当て先のP宮城本店での作業を実施。
【結果】
良好。"
"【現車処置内容】
ペダル不良と判断し単体点検。手動で動かすと同音が出た。
【結果】
交換後、良好。"
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :バックアップ電源ユニット 【結果】説明し使用していただいているが現在までシステム異常表示していないとの事
良好になったと判断した"
"【現車処置内容】処置予定 :運転席ドアパネル再シーリングを予定
 【結果】処置中"
"1. Repairs done

Dealer in process of replacing PDM.
Currently awaiting on parts.

2. Results 

Replaced PDM and tested - OK"
【現車処置内容】処置済み :ＰＤモジュール交換 【結果】急速充電確認良好
【現車処置内容】処置済み :ソナースイッチ 交換 【結果】良好
"3. YOUR FINDINGS (INVESTIGATION RESULTS) 
3.1) What is the diagnosis result? 
> It was suspected that the concern came from part quality due to low mileage. 



3.2) Repair results 
Done by part replacement"
【現車処置内容】処置済み :左リヤショックアブソーバー交換 【結果】交換実施後オイル漏れは無く、作動良好となった。
【現車処置内容】処置済み :ＰＤモジュール交換 【結果】急速充電確認良好
【現車処置内容】処置済み :ＰＤモジュール交換 【結果】急速充電確認良好
"【現車処置内容】LBC交換
【結果】交換後良好"
【現車処置内容】処置予定 :F/SCHGリレー交換 【結果】良好になる予定
【現車処置内容】処置済み :プレート不良と判断しプレート交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】・未処置です。 【結果】・ESMに調整幅が記載されているのにも関わらずなぜ出荷されてしまうのでしょうか？明らかに当該部位を見れば異常とわかるレベルですが。ファイナルチェックの徹底を強く望みます。
・調整するに当たり、フロントフェンダーを外し、各部を緩めて調整とESMに記載されておりボルトの塗装が剥げた部分はタッチペイントを塗って対応するよう書かれていますが、この記載もあり一旦作業するのは待ってもらっている状況です。"
"【現車処置内容】
フロントバンパー交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
MD5交換。
【結果】
良好。"
【現車処置内容】処置済み :ホース交換後、つぶれないように組む。 【結果】処置予定。
"【現車処置内容】
バッテリPACK-Assyでの交換。
【結果】
良好。"
【現車処置内容】処置済み :メーターＡＳＳＹ交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み :右Ｆキャリパー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :ソナーＣＵリプロプラミング実施　　28538−5SA0C ⇒28538−5SA1C 【結果】障害物感知時正常作動良好。
スマートのリプロ案内にはAVMへの切り替り不良についての記載がないので追記したほうが良いのでは？"
【現車処置内容】処置済み :バックドアガラス交換 【結果】交換にて良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み :ウォッシャーポンプ交換 【結果】作動良好となった。
【現車処置内容】処置済み :サイドシルプロテクター交換 【結果】良好
"【現車処置内容】
右サイドシルプロテクタ交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
EVSE交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
EVSE交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
バックドアフィニッシャ交換
【結果】
良好。"
【現車処置内容】処置予定 :電子制御型ブレーキユニットとバックアップ電源の交換 【結果】部品納期が10/25と1ヶ月以上先となっており、買ったばかりの新車を1ヶ月も預けたくないと、お客様は大変激怒されている状態です。
"【現車処置内容】処置済み :部品交換
交換部品返却済み（現品票№2032009） 【結果】部品交換後水漏れ発生せず、お客様も原因が解り安心しておりました"
【現車処置内容】処置済み :バンパー交換、スペーサー貼り付け、バンパー側取付部不織布貼り付け 【結果】現在良好
【現車処置内容】処置済み :左シルプロテクター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :右フロントセンタセンサ交換 【結果】交換後メーター内、警告表示消え良好
"【現車処置内容】処置済み :急速充電ポート交換・店舗急速充電器ガン交換 【結果】先に急速充電器ガンを交換して、充電テスト実施　充電作動良好
その後、急速充電ポート交換実施　充電作動良好 
(CD0 岡部追記　動画添付しました）"
【現車処置内容】処置済み :フロントワイパーモーターを交換。 【結果】フロントワイパーモーター交換後・良好となった。
"【現車処置内容】
EVSE交換
【結果】
良好"
"1. Repairs done

2. Results"
"1. Repairs done

2. Results"
"1. Repairs done

2. Results"
"【現車処置内容】
左Frスタックバスバーの交換
【結果】
良好。
*不具合現品はCD0にて保管中。"
"【現車処置内容】
・ＴＣＵ交換
【結果】
・情報センターへの接続不具合は解消。
・納車時、お客様にＥＶアプリとの通信を確認してもらう予定。"
【現車処置内容】処置予定 :不具合部位再塗装 【結果】左リヤフェンダー塗装
"【現車処置内容】
サイドシルプロテクタ交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】
正規に嵌合。
【結果】
良好。"
【現車処置内容】処置済み :ＰＤＭ本体交換実施 【結果】試乗確認　普通充電　急速充電後異常なし。
【現車処置内容】処置済み :左右のコーナセンサフィニッシャを正しい向きに修正し取り付け。 【結果】良好になった
"【現車処置内容】処置済み :・左右コンビネーションレンズ交換しました。
・取付け部に約1.0mmのラバースペーサーと貼り付けてクリアランスを設けました。 【結果】・作業後、不具合発生状況下でもギシギシ音はしなくなり良好と判断しました。"
【現車処置内容】処置済み :トランスアクスルＡＳＳＹ、ドライブシャフトＡＳＳＹ交換 【結果】良好予定
"【現車処置内容】
スパイラルケーブルの交換を実施。
【結果】
交換後、良好となった。"
"1. Repairs done
As discussed with XM5,a field fix was carried out on the vehicle,
A field fix was provided by Factory Reset + Cold Start which will bring navigation voice guidance back and system operates normally.
We received 2 instances from market where the vehicle was reported with navigation voice guidance not working after a couple of weeks from Field Fix being carried out.
In one instance, the head unit restarted and the navigation voice guidance was lost.

2. Results 
Currently monitoring in market."
ヘッドレスト交換にて良好
"【現車処置内容】処置済み :左右ﾊﾞｯｸﾄﾞｱｽﾃｰ交換
【結果】作業後、『ﾊﾞｯｸﾄﾞｱを開けた際に全開位置で保持せず手を離すとﾊﾞｯｸﾄﾞｱが自重で勝手に閉まってしまう』現象改善し良好。"
【現車処置内容】処置済み :左右オペラガラス交換及び不織布貼り付け。 【結果】試運転良好
ラゲージランプ交換にて良好。
Replaced driver front kick plate.
【現車処置内容】処置済み :クリップ4つ取り付け。 【結果】取り付け後音はなくなった。
"• The damaged wheel speed sensor was replaced and all the grommets were secured properly.
• No further MILs or DTCs were present after repairs.
• TSSE collected the damaged cable for review.
• TSSE also collected the previously replaced distance sensor to help keep track of all of the potentially impacted PFPs."
【現車処置内容】処置済み :前側ルームランプ交換。 【結果】作動良好となった。
【現車処置内容】処置済み :左サイドシルプロテクター交換 【結果】良好
As this is a software concern NTCNA/Bosch have been contacted
"Technician replaced left rear hub assembly.
Incident resolved."
"【現車処置内容】処置済み :サーバー側のプログラムを変更したそうです。

 【結果】良好。"
Replaced combination switch assembly, issue is resolved
【現車処置内容】処置済み :取り付け不良又は部品不良のため交換 【結果】チェックリンク、ボルト交換後しっかり固定されて良好です
【現車処置内容】処置済み :フロントバンパー交換 【結果】フロントバンパー交換後、お客様と確認し納得を頂いた。
"【現車処置内容】
アッパーグリル交換
【結果】
良好"
"Technician replaced PTC heater.
Incident resolved."
"【現車処置内容】処置済み :インバーター交換及びＢＣＭリプロ実施。
１２Ｖバッテリー交換(有料) 【結果】自己診断異常なし。
ロードテスト繰り返し良好を確認。"
【現車処置内容】処置済み :左リヤパワーウインドーモーターの交換を実施した。 【結果】作動良好となった。
ステアリングホイール交換にて良好。
"【現車処置内容】
MD5（ユニスタC）の交換
【結果】
良好"
"1. Repairs done
Ross Smith was notified of the concern


2. Results
Manufacturing will make the repair after the audit"
【現車処置内容】処置済み :駆動モーターインバーター交換。 【結果】試乗、異常なし、良好。
"【現車処置内容】
MD5（ユニスタC）の交換。
【結果】
良好。"
"【現車処置内容】
ステアリングホイール交換
【結果】
良好"
Midtronics to update software to assure DSS-5000 is connected to Wi-Fi and able to send report test data to BMIS-->Nissan IS and ultimately Tableau BATTERY VIN HISTORY.
【現車処置内容】処置予定 :ソナーＣ／Ｕ交換予定 【結果】部品入荷次第交換予定。
"Technician replaced body harness and Bose amp.
Incident resolved."
部品交換後良好。
【現車処置内容】処置済み :フロントモジュール右ＭＤ１７番交換 【結果】モジュール交換後、自己診断異常なし。　良好
【現車処置内容】処置済み :メーカーよりデータ書き込み済みコラムを送っていただき再度交換。 【結果】交換後はEPS警告灯の点灯なし、ＤＴＣ立ち上がりなし、試乗し正常作動しております。
Passenger seat cushion trim cover. This was due to hog ring damage to the stitching during attachment to the foam pad.
【現車処置内容】処置済み :アラウンドビューモニターＣ／Ｕをクラリオンから入手し、交換。 【結果】目標駐車枠の中央へ駐車できるようになり、良好。
【現車処置内容】処置済み :電動型制御ブレーキユニット交換。 【結果】作業後は不具合もなく良好。
【現車処置内容】処置済み :フロント左ストラット 交換 【結果】良好
BP修理予定。
After installing 2 nuts on the center support brackets, test drove vehicle. Noise was no longer present
【現車処置内容】処置済み :運転席側ワイパーアーム交換 【結果】良好
リアバンパー交換
PLUGGED IN CONNECTOR AND RECHECKED OK. REAR WIPER NOW OPERATES.
【現車処置内容】処置済み :ＭＤ22交換 【結果】良好となった
After front wheels were torqued to spec (113 Nm) properly, the vehicle was test driven and it's confirmed that the noise has been resolved.
"【現車処置内容】
PDM交換
【結果】
OK"
"【現車処置内容】処置済み :ナビゲーションユニットリンク品と交換
コンフィグ説定
 【結果】テレビ映るようになり良好となる"
【現車処置内容】処置済み :小台集中センターにてＢ/Ｔモジュ−ルＢを交換 【結果】良好となった
一旦納車し再入庫頂きアッパーグリル交換にて良好
"Technician replaced battery control harness.
Incident resolved."
Replaced passenger door mirror assembly.
【現車処置内容】処置済み :アクセルペダル交換 【結果】今の所症状も出ず良好。
【現車処置内容】処置済み :左フロントパワーウィンドウスイッチフィニッシャー交換 【結果】汚れは無くなった。メーカー発行依頼分
"ステアリングリンケージ交換
結果　良好"
【現車処置内容】処置済み :シャシコントロールモジュール交換、フロントカメラ交換 【結果】現在経過観察中
"• Battery module 9 was replaced and vehicle was driven to confirm no more DTCs and start concerns.
• LBC module was also collected, but TSSE does not suspect this to be main contributor."
Replaced front emblem
Dealership replaced PDM and incident was resolved.
Dealership replaced PDM and incident was resolved.
Dealership replaced the battery pack and incident was resolved.
No fix
The condition is healed by putting the vehicle back into park then going back into reverse. No permanent software fix was immediately available.
"ストラット部品不良の為、ストラット交換


交換後良好"
"• The rear hatch trim panels at upper, right, and bottom sides all were replaced with new parts.
• The repair resolved the incident.
• The incident parts were sent to FQC Smyrna TN."
"【現車処置内容】処置済み :ＰＴＣヒーターＡＳＳＹ交換作業実施。
 【結果】良好。"
【現車処置内容】処置済み :ＶＣＭ交換 【結果】良好となり、しばらく試運転と充電を繰り返し、ＤＴＣを検出することなく正常になった。
【現車処置内容】処置済み :0146600261スクリュー４箇所取付 【結果】取り付けし正常状態となった。
サイドシルプロテクタ交換にて良好。
"【現車処置内容】処置済み :ブロア　ファンモーター交換
サイドブレーキブラケットと電動パワーステユニットＡＳＳＹ脱着必要となる。 【結果】異音も無く良好となった。"
【現車処置内容】処置済み :交換実施 【結果】良好
"シートフレームとウレタン材の間にカーペット材を追加した（18/9対策）改善品のシートクッションに交換。
※よって本案件は既知案件であったと判断。"
SUSPECT LITHIUM ION BATTERY CONTROLLER ISSUE. OPEN TECH LINE CASE. INFORMED OF FAULTS AND ISSUES. LED TO INSPECT MIN AND MAX CEL
"【現車処置内容】処置済み :ＥＰＫＢＣ／Ｕ交換。各学習実施。 【結果】作動テストを入念に行い、再発せず。良好と判断し納車。お客様様子見中。
１０月４日現在、再発なし。"
"【原因】
原因不明。
VCM、シフトデバイス交換。
【結果】
車両の受け取りを拒否されており、販社にて継続預かり中。
＊VCM、デバイスは八景にて保管中"
"【現車処置内容】処置済み :高電圧ハーネス交換、念のためLBCも同時に交換 【結果】交換後ロードテスト実施したが再発せず良好。前回も交換後3ヶ月は異常なかったので少し不安。
次回以降バッテリーパック内の不具合が発生した場合お客様対応上バッテリパックASSYでの交換を希望。"
Ordered and replaced left front fender seal
"Technician replaced room lamp assembly.
Incident resolved."
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後は良好となった。
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置です。３月６日納車予定です。
【現車処置内容】処置済み :助手席パワーウィンドウモーター交換 【結果】作動良好。
Technician replaced incident RF baffle plate and rotor to repair.
• Replaced left rear shock to resolve.
【現車処置内容】処置済み :ABSアクチュエータと電動型制御ブレーキユニット交換 【結果】異常なし
【現車処置内容】処置済み :レギュレータ交換。 【結果】交換後は異音の発生は無く良好。
"【原因】
MD16コネクタ（LB116）の嵌合不良により、接触不良が発生、当該不具合にいたった。
【処置】
コネクタの再挿入で良好。"
"アルミホイールセンターキャップの交換
良好"
【現車処置内容】処置済み :コントロールモジュール、ハーネス交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み :電動パーキングブレーキコントロールモジュールの交換を実施 【結果】交換後不具合の発生はなく良好
【現車処置内容】処置済み :BP工場にてフード塗装 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :不具合部位を再塗装 【結果】良好
交換後良好。
PWレギュレータ交換後良好。
部品交換後良好
"TSM collected the incident cover assembly and clip
Replacement cover installed on vehicle
Incident resolved"
"Technician applied sealer to right rear combination lamp anchor clip seal and body seam for right rear fender and right rear fender extension.
Incident resolved."
"Verified moisture in the rear hatch area.
Determined root cause as a seam not properly sealed during manufacturing.
Vehicle will be repaired by a body shop where seam sealer will be applied to resolve water intrusion."
エンブレム交換にて良好。
Module assembly was ordered and replaced to rectify the vehicle not going into ready mode.
Dashboard had to be removed to retrieve rubber and re-seat dashboard.
"The technician finessed the front left power window switch finisher to the door panel/finisher till the clips latched secure.
The incident was resolved on the vehicle at the moment with the adjustments performed by the technician."
"1. Repairs done

 - Technician sealed with silicone to prevent the water ingress.

2. Results 


 - Ok since a technician sealed with silicone to prevent the water ingress."
customer came in for loose door molding. could not reattached molding. could not reattached molding. replaced molding. molding is secure now.
ナビディスプレイユニット交換後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み :ＰＤＭ交換後、ＥＶシステム異常を検出し、再度点検したところ、ＬＩＢパック電圧リークがありバック交換。 【結果】急速充電器でテストするため、車両を移動中、EVシステム異常の表示が出た為、再度点検。自己診断で、Ｐ３１Ｅ７を現在、Ｐ０ＡＡ６を記憶で検出。点検するとリチウムイオンバッテリー内部漏電であり、小台工場で修理。交換後、数箇所の急速充電器でテストしたが良好であった。
【現車処置内容】処置予定 :ドラフター交換予定 【結果】未作業
"【現車処置内容】処置済み :AVC/U交換後、現象が改善されず、異常が消えなかった為
VCM交換。 【結果】VCM交換後、良好。"
【現車処置内容】処置済み :右サイドプロテクター交換 【結果】正常になった。
【現車処置内容】処置済み :ハブボックス側のカプラーを取り付けたら、現象は改善したが、ユーザー対応の為、ＵＳＢコネクターを交換した。 【結果】結果良好
Replaced rear hatch weather strip.
【現車処置内容】処置済み :ハイマウントａｓｓｙ交換 【結果】点灯良好
Replaced wiring harness per DTS.
インバータ交換後良好。
"• The incident right rear door weather seal was replaced with a new part.
• The repairs resolved the incident.
• The incident part was collected and sent to FQC Smyrna TN."
"【現車処置内容】 ソフトウェア不良である為、A-IVIの交換は無し。ログ取りのみ実施。
【結果】対策ソフト待ち。"
Sublet ed repair had left front vent glass replaced.
【現車処置内容】未処置 :対策案内が出たら至急対応予定 【結果】対策でたら対応予定
"【修理内容】
・左ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み :左リヤアウトサイドモールの交換を実施。 
【結果】交換後異音なくなり良好となりました。"
【現車処置内容】処置済み :・ディスプレイユニットＡＳＳＹ交換。 【結果】・作業後、全て正常機能するようになり良好と判断しました。
【現車処置内容】処置済み :左リヤホイール交換 【結果】良好です。
"The technician installed the incident clips on to the incident door panel and clipped and secured the door panel/finisher to the door frame.

The incident was resolved on this vehicle at the moment with the adjustments performed by the technician."
"The technician replaced the instrument lower driver panel

The incident was resolved on this vehicle at the moment with the service replacement part."
【現車処置内容】処置済み :フード交換・塗装一式 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】至急の解決策をもとめる。
"【現車処置内容】処置済み :左リアドアサイドモール交換
【結果】交換後良好"
"【現車処置内容】ログ取りのみ
【結果】 対策待ち（ログは残っていたとの事）"
"• LF door mirror switch electrical connector D5 was connected until locked onto the mirror switch assy.
• The repair resolved the incident.
• No parts were used to repair the vehicle, and no parts were collected for this report."
"• The repair resolved the incident.
• No parts were used to repair the vehicle, and no parts were collected for this report."
"Ordered part.

Replaced combination switch assembly. 

Rechecked and vehicle as working as designed.

Vehicle is okay to return to customer at this time."
【現車処置内容】処置済み :ＡＢＳユニット交換。 【結果】良好。
"フロントストラット交換
交換後：良好"
【現車処置内容】処置済み :ステアリングコラム交換。 【結果】良好。
Replaced combination meter assembly to repair.
Dealership replaced PDM and incident was resolved. 
"The right front strut and moint were replaced.
The incident was resolved.
The TSM collected the replaced parts and will ship them to FQi for further inspection and testing."
他のスピーカーを取り付けると音が出るため、スピーカー本体ＮＧと判断スピーカーを交換。交換号良好
"【現車処置内容】未処置 【結果】お客様はＢＶＣで車両を購入しており修理して車両価値が下がるのではないかと
心配しておりどうしたら良いかメーカーの回答が欲しいとの事です。"
"• The wire-to-wire connectors M82-M143 behind the front NAV screen area were connected together until locked.
• The repair resolved the incident.
• No parts were needed to complete this repair, and no parts were collected for this report."
【現車処置内容】処置予定 【結果】ＶＤＣユニット内部異常と判断
"【現車処置内容】処置済み :駆動モーターインバータ交換。
１２Ｖバッテリー上がり対策ＢＣＭリプログラム実施
ＡＤＡＳＣ/Ｕリプログラム（文書№Ａ１８０８０３００１）
ＡＶＭＣ/Ｕ交換（文書№Ａ１８０２０５００２） 【結果】試運転実施良好です。"
Technician replaced 12V battery and incident was resolved.
"【現車処置内容】未処置 :モニター部品なく交換修理できません
（納期未定） 【結果】早く部品ほしいです、、、返車されてしまうー"
PTCヒーター交換実施後、良好となった。
PTCヒーター交換後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み :LBC、バスバーモジュール、交換実施。 【結果】LBC、バスバーモジュール、交換実施後再点検、現象の発生はおさまり良好。
【現車処置内容】処置済み :リアカメラ交換、AVMC/U交換 【結果】交換後良好となった。
"【現車処置内容】処置済み :リヤサイドレーダー左右交換 【結果】ＤＴＣコード解消し異常なし、その後試乗確認、プロパイロットシステム異常なし
良好となった。"
"【現車処置内容】未処置 :４／２４入庫時、社外品のドラレコ等外して、様子を見ていただきたいとお客様に伝えて
車両を一度、引渡しさせてもらいました。 【結果】似た事例がないかテックラインに相談させていただきたいです。"
The wiper motor and linkage were replaced.
"Installed horn relay to correct customer issue.

Horn now sounds when locking the vehicle."
【現車処置内容】処置済み :モーター用インバーター交換 【結果】交換後試乗し様子見てもらいます
"【現車処置内容】処置済み :Ｆワイパーモータ交換。

 【結果】交換後様子を見てもらっています。"
"【現車処置内容】処置済み :部品単体ではでないためステアリングASSY交換（新車クレーム対応） 【結果】ハンドルの左側のスイッチ奥の角のばりは多少よくなりました
隙間はあまり変化ありませんでした"
Dealer replaced seat bottom trim cover to repair.
【現車処置内容】処置済み :フロントカメラ交換。カメラキャリブレーション実施。 【結果】交換後正常に映った。
"- The Technician replaced the electric A/C compressor assembly and the Power Delivery Module.


- This did resolve the concern.   "
Technician replaced left rear window motor.
"【現車処置内容】処置済み :駆動モーターインバーター交換,駆動モータ及びインバーターハーネス交換、ＭＣリレー交換 【結果】交換後、約１００キロ走行　良好
自己診断　異常なし"
"1. Repairs done
The dealer replaced the failed HV battery module.

2. Results
Problem solved."
Dealership replaced PDM and incident was resolved.
【現車処置内容】処置済み :ＥＴＣ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :お客様的には、車両を交換してもらいたいとの事だったが、今回濡れてしまった所を交換させていただく事で、納得していただきました。
ヘッドライニング、フロアカーペット交換 【結果】雨漏れが直り良好"
"Technician replaced carpet.
Incident resolved."
"Technician replaced 12V battery.
Incident resolved."
"【現車処置内容】未処置 :未処置 【結果】現象再現時の動画取得（動画は本部よりNML-BOXへUP予定）。
本部、テックラインと相談中です。改善対応を強く求む。"
"1. Repairs done

 - A/C drain hose connected. Floor carpet replaced. Ok.

2. Results 

 - Ok."
【現車処置内容】処置済み 【結果】バッテリーコントロール交換
【現車処置内容】処置済み :フロントガラスのシーラー再塗布実施 【結果】実施後、雨漏れは解消され結果良好
"【現車処置内容】処置済み :センサーカバ−交換
 【結果】交換後良好"
"Technician routed door harness branch for D105 connector on the inboard side of the window regulator and reconnected D105 harness connector. 

Incident resolved."
交換良好
"Technician installed new right fender seal and four retaining clips.

Incident resolved. "
【現車処置内容】処置済み :モジュール交換。 【結果】良好。
Technician: Replaced the Right Rear Side Airbag Module to resolve the customer concern.
【現車処置内容】処置済み :駆動モーターインバーターＡＳＳＹ交換、補正値書き込み 【結果】交換後正常となっております。
IVC交換実施
Dealer replaced module and incident was resolved.
Dealer replaced module and incident was resolved.
Dealership replaced incident module and incident was resolved.
【現車処置内容】処置済み :LBC交換 【結果】良好
"• TSSE requested A/C lines be replaced with O-ring left in as-found condition.
• New lines and O-rings were installed.
• Refrigerant was charged and vehicle was inspected for leaks.
• No leaks found and A/C cooling as intended."
【現車処置内容】処置済み :テックラインに相談、AVコントロールユニット交換 【結果】・こちらで現象確認出来ていないため様子をみて頂く。
【現車処置内容】処置済み :駆動モータインバータ交換。 【結果】駆動モータインバータ交換後はDTCの検出もなく良好となった。
【現車処置内容】処置済み :ステアリングホイール交換 【結果】良好となった。
ルーフモール交換にて良好
【現車処置内容】処置済み :電動型制御ブレーキユニット交換 【結果】ロードテスト実施　現象発生せず良好。
【現車処置内容】処置済み :両側ドライブシャフトアウタージョイント、センターナット、グリス入れ替え、アウタージョイントスプライングリス注入。 【結果】現在良好、異音改善。＊作業性改善要望：ドライブシャフトロックナットのカシメを外す際、専用工具を使用する事となるが、結構苦労する。工数もかかるので、以前の割りピンタイプに戻してほしい。
Removed front wiper cowl wiper arm assembly. Installed new wiper pivot assembly.
【現車処置内容】処置済み :バックカメラ本体交換 【結果】良好
"Technician replaced traction motor inverter.
Incident resolved."
IPDM was replaced to resolve customer concern.
【現車処置内容】処置済み :ＡＶＭコントロールユニットＡＳＳＹ交換 【結果】コントロールユニット交換後、パーキングアシストが正常に作動するようになり良好。
ホイール交換にて良好
【現車処置内容】処置済み :右フロントショックアブソバー交換 【結果】交換後試運転にて良好となったのを確認。お客様と同乗走行も行った。
"The customer was informed that as per page CH-28 in the Owners's Manual, the ESVE will not work normally if connected to a three-phase power supply.
The customer purchased a third party charger to resolve their concern."
"外的要因は見られずスイッチ本体の不良と判断し交換を実施
実施後は良好となった"
【現車処置内容】処置済み：駆動モーターインバーター交換 【結果】良好
The converter inlet hose was replaced.
"The windshield was replaced.
The incident is resolved."
"【現車処置内容】処置済み :左フロントドアヒンジ交換、塗装
フェンダー及びドアの接触部補修、調整実施 【結果】処置後、良好となる。"
Replaced windshield assembly.
【現車処置内容】処置済み：コネクタ接続 【結果】制動力正常。ＤＴＣコード消去しその後の自己診断にて異常なしを確認した。危険すぎる製造ミスです。改善をお願いします。
【現車処置内容】未処置：後日、OTAソフトウエア更新予定。 【結果】お客様には後日OTAにてソフトウエアの更新が送られ、Wi-Fiに関しては対策中で時期は未定ですがOTAにて対策がされると説明。お客様は車の方はOTAを待つが、メーカーの対応に不満を持っておられ、全国的に出ている不具合でナビは安全装置の制御にも絡んでいるのになんでリコール等で全国に発表しないのか。それは隠蔽ではないのか。一ヶ月以内にしっかり対応してもらえないなら車を返すと言っておられる。そこに関してしっかりした返事をしてくれとのこと。
【現車処置内容】未処置 【結果】ＡＶＣ／Ｕプログラミング出来ないため、交換前の部品に戻し、後日改めて仕切りなおして部品を交換させていただく事となった
USBコネクタ交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み :バッテリーモジュールＡ交換 【結果】部品交換にて試運転実施。症状改善された。
"Technician replaced EVSE.

Incident resolved."
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ交換。 【結果】完全に直った。
"Technician repaired Rear Bumper Sub Harness (24093-6WK0A) and re-installed rear bumper fascia.
Technician cleared DTCs and road tested vehicle to confirm repair.
Incident resolved.

NOTE:No parts replaced to repair vehicle."
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
Dealership replaced the PDM and the incident was resolved.
"Removed and replaced mirror to correct.

performed calibration and test drove. 

Verified proper operation at this time."
"Adjusted backing plate away from rotor. 

Scraping noise was gone."
【現車処置内容】処置済み :スパイラルケーブル交換 【結果】作業後良好
"【現車処置内容】処置済み :原因特定が出来ず、検出していた自己診断の結果から、ストップランプオフリレー１，２交換、シャシコントロールモジュール交換 【結果】作業後、試運転を入念に繰り返し警告灯の点灯が無いことを確認し良好とした。
作業内容をしっかりと説明し、ご理解いただけたため終了とした。"
バックドアフィニッシャ交換にて良好
Reinstalled drain hose.
【現車処置内容】処置済み：クーラーパイプフロント交換 【結果】良好となった
Replaced driver outside door handle assembly.
Replaced USB port
【現車処置内容】処置済み :グローブＢＯＸＡＳＳＹ交換 【結果】良好となった
交換良好。
"Technician connected B88 to B400 and B89 to B401 and cleared DTCs.
Technician road tested vehicle to confirm repair.
Warning lamp did not illuminate and no DTCs set."
【現車処置内容】処置予定：ＶＣＭ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：減速機ＡＳＳＹ、オイル交換。 【結果】交換作業後、ロ－ドテスト。良好状態。
PDM交換後良好。
"ストラットアッパーベアリング交換
交換後：良好"
【現車処置内容】処置予定 :修理予定　お客様Ａ　バッテリーパックＡＳＳＹご希望 【結果】修理予定
【現車処置内容】処置済み：LBC交換 【結果】走行テストにて良好
【現車処置内容】処置済み：フロントレーダ交換、エーミング実施、自己診断クリア 【結果】メーター内にシステムエラー表示がなくなりました
"【現車処置内容】処置済み：バックカメラ交換
左リヤルーフシーリング修理 【結果】良好となった"
"ステアリング　コラム交換
交換後：良好"
Installed license plate bracket
Resecured connector E1
【現車処置内容】処置済み：左リヤドアロック交換。 【結果】良好。
Located connector R7 under headliner and properly attached it to rear view mirror to repair.
"- The Technician replaced the HVAC evaporator case assembly.

- This did resolve the issue.  "
"TBD, dealer will install parts when available and update TSM.

TSM will collect part (COVER) for return to FQI."
Technician adjusted the left backing plate to resolve incident.
"【現車処置内容】処置済み：PDM交換実施。 【結果】電動コンプレッサー作動良好。
自己診断異常なしの為、良好。"
• Replaced LR wheel.
交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :TCU交換 【結果】交換後、良好
"普通充電ケーブルの不良と判断し交換を実施した
交換後は良好となった"
【現車処置内容】処置予定：お客様対応のため部品交換予定 【結果】部品待ち
"【現車処置内容】
ｰ"
"サイドレーダーの異常と判断し交換を実施した
交換後は良好となった"
"【現車処置内容】
ｰ
テックライン回答：
他の店舗からも問い合わせが数件ありますが、現在の所実力との判断です。
ディスプレイを交換するかは本部様と相談してください。
部品交換しても症状が改善するかわかりません。"
"【現車処置内容】
ｰ"
"【現車処置内容】
ｰ"
"【現車処置内容】未処置 :現象が出ている動画が送られてきたので確認お願いします。
動画はテックラインに送信済み 【結果】処置待ち"
【現車処置内容】処置済み :エアバックコントロールユニット交換 【結果】交換後警告灯も消え、自己診断も消去できた為良好と判断。
【現車処置内容】未処置 【結果】現在未処置
【現車処置内容】処置済み :ＶＣＭ交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】未定
【現車処置内容】処置済み :DC/DCコンバーター交換 【結果】良好
リアバンパー交換にて良好
"【現車処置内容】処置予定：１１月１６日カーテクノ愛媛（新車納整及びBP工場）に搬入して、建付け調整実施予定。 
【結果】お客様苦情が大きく店長、工場長が直接対応中"
【現車処置内容】処置予定：ブレーキキャリパー、ブレーキディスクローター、ブレーキパッド交換予定。 【結果】交換後お客さまに様子をみていただきます。
クラスターリッドC交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：シャシコントロールモジュール交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：MD7交換 【結果】走行テストにて異常なし
サイドシルカバー交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングホイール交換にて対応 【結果】交換し、現状は良くなったが　経過観察が必要
"【原因・処置】
MD10の絶縁抵抗異常
当初のASIC異常が再現しないことから、MD10の当該不具合のみ単体で調査予定
不具合MDは八景にて保管中、回収ドラム缶の手配をお願いします"
【現車処置内容】処置済み：再塗装 【結果】良好
"ストラット交換
良好"
【現車処置内容】処置済み：ＡＶＣ／Ｕ交換とBOSEアンプ交換。 【結果】部品交換後不具合現象発生せず良好。
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み 【結果】駆動モーターインバーター交換後　今のところ現象も出ず　良好
"• Technician secured M99/M200 connection.
• Dash charge indicator light would now illuminate while charging."
"Secured connector D3 wiggled tested harness from camera connector to door harness and body.

no issues found after.

Camera working Okay at this time."
【現車処置内容】処置済み：ＥＶＳＥ交換。 【結果】普通充電正常終了しました。
Replaced left front wheel bearing assembly
【現車処置内容】処置済み：ＶＳＰコントロールユニットとＶＳＰスピーカー交換 【結果】交換後比較した同型車と比べ同レベルになったため良好と判断
アウトサイドハンドル交換で良好。
右バックドアステー交換にて良好
Lubricated axle hub and torque rod axle nuts to resolve issue.
Battery was replaced at the dealer to correct the concern
Battery was replaced at the dealer to correct the concern
【現車処置内容】未処置 【結果】経過観察
Removed RF inner fender protector, loosened lower portion of front fender and re-positioned the plastic fender seal to obtain clearance from the front door. Re-assembled and rechecked operation, noise no longer present.
INSTALLED MISSING EMBLEM
"Technician tighten Sash Assy - Rear Door Partition RH ""Center"" Bolt to resolve incident.

Incident resolved."
【現車処置内容】未処置 【結果】こんな雑な仕上がりありますか、価格の割りに完成度合いが悪すぎると怒っておられました。綺麗にならなければ車は要らないと大きな苦情になっています。
【現車処置内容】処置済み：バックドアフィニッシャー交換 【結果】良好
"Technician requested the budget to replace the affected parts but the client decided to get Insurance coverage (Total Loss), the insurance company attributes this to a quality issue.
Only with the help of the CONSULTIII+ the vehicle could start and move."
【現車処置内容】処置済み：破損部接着剤にてくっつけたが新車の為、バックドアフィニッシャー交換 【結果】交換後、浮きなくなり良好
"・ナビCU交換　(BOSCHさん持参品)
　交換部品を回収し、内部データ解析"
"Technician seated Connector E17 at IPD to resolve incident.

Incident resolved."
Sublet repair to body shop
"Repairsdone: Module was replaced

Results:Issue resolved"
"The port charging port was replaced and the DTC was erased.
The incident is resolved."
HV battery pack will be replace.
REPLACED PDM PER TECHLINE RECOMMENDATION AND VERIFIED PROPER OPERATION.
【現車処置内容】処置済み：駆動モータ インバータ 交換・スーパーLLC 充填 【結果】良好
Replaced mirror to resolve issue.
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
LBC交換後良好。
Repaired harness and installed correctly. noise gone now reinstalled all parts working to specs now
PDM was replaced and issue was resolved.
Window glass repair shop removed opera glass and resealed to repair. Incident resolved.
Replaced passenger side mirror assembly
Reconnected connector D565 and D567
Replaced Head unit with the new part.
【現車処置内容】処置済み：部品交換にて対応 【結果】交換後の確認作業では現象の再発は確認できず異常なしだったため、お客様にて使用しながら確認していただくこととし、良好とした。
"【現車処置内容】処置済み：バッテリー脱着後
LBC交換 【結果】良好"
Reinstalled connector M98
"・現状品は、ブレーキリリース時に１回の応答振動のみに対して、回収品は１回目の応答振動から13ms後に２回目の応答振動が発生していることが確認できた。
・１回目の応答振動は、現状品、回収品どちらも同じレベルで発生していることから、２回目の応答振動がe-ACT内部の機構的なガタやクリアランス不良等によって起きていると推定。"
【現車処置内容】処置済み：PDM交換、EVSE交換。 【結果】様子を見ていただいております。
【現車処置内容】処置済み：ハイマウントストップランプ交換。 【結果】交換後、良好。
"【現車処置内容】未処置 【結果】お客様からは指摘が無く、今回は他部分の塗装クレームで入庫した為、複数の再塗装は避けました。
※今回の塗装修理も、納得頂くのに時間が掛かった為。"
Technician replaced steering gear assembly and verified incident was resolved.
Torqued body ground E72 and reassembled vehicle interior. Cleared DTC's and verified proper operation. 
Replaced front windshield blades assemblies
Replaced rear hatch body weather strip.
Replaced Inverter.
Visor was replaced by technician. Operation is good.
Connected harness plug M6 to resolve.
Replaced hose clamp and reinstalled hose.
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラム交換
 【結果】異音は止まった。"
"【現車処置内容】処置済み：ﾊﾞｯﾃﾘﾊﾟｯｸASSY交換 【結果】急速充電可能、ﾃﾞｰﾀﾓﾆﾀにて温度センサ全て13℃表示　正常となった。
現在正常。"
"【現車処置内容】処置済み：左フロントストラット交換。 【結果】交換後良好。
オイル漏れがかなり酷く、ドライブシャフトブーツやその他足回りまでオイルが垂れている状態で、非常に品質の悪い部品だった。
ブーツの劣化を進めたり、ブレーキへ付着して最悪事故の可能性もある。
品質の向上、管理の徹底をお願いします。"
【現車処置内容】処置済み：左リヤブレーキディスクキャリパー交換 【結果】交換後現象出ず良好となった。
【現車処置内容】処置済み：右フロントストラットを新品に交換 【結果】試運転実施、オイル漏れなし
M18 fully seated into connector B1, confirmed OK.
SECURED CONNECTOR AND REINSTALLED ALL HARDWARE. CHECKED FOR PROPER OPERATION AND VEHICLE OPERATES CORRECTLY AFTER REPAIR.
The unit was replaced at a dealer level.
【現車処置内容】処置済み：スパイラルケーブル交換 【結果】良好
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：LBC交換。 【結果】良好となった。
"【現車処置内容】未処置 【結果】車両出荷以降にどのような補修を行ったのか、先方へ説明できる回答がほしいとのこと
なぜ補修を行ったのか、なぜ周知されず配車となったのかメ－カ－より回答がほしい"
電流センサー・LBCの交換後、良好。
Fully seat blower relay at fuse block to repair.
"secured connector M112 and reinstalled all hardware.

Checked for proper operation and vehicle operates correctly after repair."
【現車処置内容】処置済み：ＬＢＣ交換 【結果】交換後良好
"＜原因＞非再現につき不明
NML-TR-20-47895（ZE1-062991）と同様の案件と推定。"
普通充電ケーブル交換後良好
VERIFIED RETAINER WARPED AND DOES NOT HOLD, REPLACE PILLAR OK AFTER, FITS PROPERLY AND AS DESIGNED
部品交換後、良好。
INSTALLED NEW DRIVERS SIDE FLOOR MOLDING AND CHECKED FOR PROPER FIT WPI
Kink removed from the hose.
Properly secured connector M55 to A/C auto amp assembly. Incident resolved after repair.
"【原因・処置】
推測：MD10の絶縁抵抗低下の影響でLBCがP33A5を検出してしまったと思われる（ただし、因果関係まではつかめず）
処置：MD10、及び念のためLBCを交換、良好
＊現品は販社にて保管中
【補足】
ZE1-095641（P埼玉　与野店）と同様の案件で2件目の発生（NML-PRO-20-02708）
ZE1-095641は、LBC交換で再発後にPACK交換→回収調査→MD10の絶縁異常を発見"
【現車処置内容】処置済み：左右バックドアステー交換。 【結果】交換後バックドア開作動良好となった。
【現車処置内容】処置済み：フロントワイパーモータ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラー交換。 【結果】交換後ナビ画面に位置、風量表示有り
正常に作動良好判断。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換後メーター内に異常表示出ず良好。
"【現車処置内容】処置済み：スパイラルケーブルを交換し、ＤＴＣ消去。
 【結果】警告灯も消灯し良好。

登録後２年半　走行距離４６００Ｋでケーブル本体が完全に断線している。過去にステアリング関連の整備も
無く不具合発生。大丈夫か？"
【現車処置内容】未処置：関連部品交換し、データからも異常が見当たらないためメーカーに支援いただきたい。 【結果】不明
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
EVSE交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントソナーハーネス、ソナー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキホールドリレー交換（純正のHELLA製からMIYAMOTO製に交換） 【結果】DTC検出無し、プロパイロット作動も良好。
【現車処置内容】処置済み：駆動モーターインバーター交換。ＢＣＭリプロ。１２Ｖバッテリー交換。 【結果】作業実施後、ＲＥＡＤＹに出来るようになり試運転結果も異常ありませんでした。
"【原因・処置】
走行中（加減速時）にセル＃8（MD2-ユニスタC）の電圧偏差が発生したことが原因である
MD2を交換して良好
＊不具合MDは八景にて保管中"
【現車処置内容】処置済み：インバーター交換 【結果】良好
remove and refit rubber.
スピーカー交換後良好。
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：左右バックドアステー交換 【結果】交換後、良好。
Only 1 out of 14 units received has this kind of concern.
【現車処置内容】処置済み：リヤ左ハブベアリング交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：テックラインに問い合わせ 【結果】初期不良のためコントロールユニット交換
【現車処置内容】処置予定：グリル交換予定 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置済み：ＲＥＳ＋スイッチ単体での設定がないため、ステアリングホイールアッセンブリで交換実施。 【結果】スイッチは正常に反応するようになり、重たい感触も無くなったため良好。
Secured A/C drain hose to HVAC unit to repair.
"【修理内容】
・ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
REPLACED O-RING, PERFORMED LEAK DOWN TEST - OK NOW. CHARGED WITH FREON, A C BLOWING COLD NOW.
Technician repositioned window switch harness by pushing it downward to create clearance for window switch and replaced left front door and window switch finishers to resolve incident. 
"【現車処置内容】処置済み :ナビゲーション本体交換
 【結果】交換後現時点は現象発生しなくなった　再度スマートＤ２００６３０００１の内容を
する必要あり"
【現車処置内容】処置予定：再度お預かり、問診等実施予定 【結果】継続し不具合発生時動画撮影依頼しております。
【現車処置内容】未処置：症状が再発しない為、経過をみて頂いています。 【結果】現在は良好です。
【現車処置内容】未処置：処置できず。新たなバージョンのソフトウェアが出ることを望みます。 【結果】変化なし。
【現車処置内容】処置済み：ブロアファンモーターを新品に交換実施　 【結果】交換後　音も小さくなり良好となった。
VERIFIED ALL INTERIOR LIGHTS DOES NOT WORK,CHECK FUSE H/FUSE 7/FUSE 9 AND FOUND FUSE 9 OPEN CIRCUIT INSTALL NEW 10A FUSE 9 AND FUSE BLOWING OUT INDICATED SHORT CIRCUIT, REMOVED BCM INSPECT WIRING HARNESS AND RESULT OK,REMOVED READ MAP LIGHTS FOR INSPECT WI....REPLACED RH SUNVSIOR AND FUSES TO RESOLVE,ALL INTERIOR LIGHTS WORKING AS DESIGN.
Incident was resolved by seating connector B72 lock.
Replaced steering wheel heater switch.
"【現車処置内容】未処置：メーカーでの補修歴を確認したい
 【結果】現在お客様対応中です"
【現車処置内容】処置済み 【結果】試乗　音止まり良好
"REMOVED AND REPLACED THE PORTABLE CHARGER TO RESOLVE CONCERN. 
TESTED NEW CHARGER AND VERIFIED TO BE OPERATING AS DESIGNED."
Frame & Adjuster Assy - Front seat LH were replaced and the recline function returned to normal.
Replaced rear brake tube and junction block connector to repair. Incident resolved.
"ガラス面清掃し、グラスランラバー交換を実施。
部品交換後の操作確認にて、ご指摘音が発生しないことを確認済み。→良好

（交換部品はCD0で回収済み。FQCへ送付予定）"
【現車処置内容】処置済み：駆動モータインバータ交換 【結果】交換後、良好。自己診断結果、異常なし。
【現車処置内容】処置予定：ＭＤ02番モジュール交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :ナビゲーション本体交換
 【結果】交換後現時点は現象発生しなくなった　再度スマートＤ２００６３０００１の内容を
する必要あり"
Replaced A/C compressor assembly to repair. Incident resolved.
"【現車処置内容】処置済み：１０番モジュール脱着時にセルにヒビがはいっている事に気付いた。
１０番モジュール本体に膨張がみられた。 【結果】漏電点検ーOK
になり自己診断項目も異常なし。
試運転、普通充電、急速とも良好。"
"- The Technician replaced the lane camera assembly.

- This did resolve the incident."
"スピーカー交換後、良好。

【CC0-FQC調査結果】
回収品をFQCにて調査した所、不具合の発生の確認が出来た。
スピーカー本体に異常があり、市場指摘現象の発生に至った物と判断する。

1．外観調査結果
外観上の異常は見られなかった。
 [IMG20210608092338.jpg]  [IMG20210608092350.jpg] 

2．不具合再現結果
FQCで保有する台上オーディオユニットを使用し、回収品スピーカーで音楽を再生させた所、音が途切れる現象が確認できた。良品スピーカーでも同じ再生条件（音楽、音量、イコライザ）で再生したが、異常は発生しなかった。詳細は添付ファイルの『FQC再現結果レポート』を確認願います。

3．回収品シリアル情報
 [IMG20210608092331.jpg]"
"【原因・処置】
MD9の絶縁抵抗異常、交換にて良好。
＊電圧調整器MB1550を保有していないため、車両側を新品MDの電圧に調整することで対応
　不具合MDは販社にて保管中、ドラム缶到着次第返却予定"
"Service manager verified the carpet coming out of the kick plate on the drivers side.

Determined the staple plastic retainer of the carpet was not properly installed to the body under the sill kick plate.

Vehicle concerns were resolved with no parts."
LBC was replaced and incident resolved.
"【現車処置内容】未処置：お客様にテックラインの回答を説明。 【結果】テックラインの回答をお客様に説明。
早急な対策をお願いします。"
【現車処置内容】未処置：最新リプロしたが再発 【結果】入庫、保留
"The technician replaced the low side flexible hose on this vehicle; please see pictures of repairs performed.

The incident was not resolved on the vehicle; service replacements part still exhibit same conditions and dimension as incident part; please see picture below:

 [1622064746777.png] 

 [1622064760416.png] 

This TR was created for product investigation."
【現車処置内容】処置済み：ＭＤ０７番交換 【結果】良好です
"【原因・処置】
MD8（＃48）のセル過放電が原因である。MD8を交換して良好。"
"【原因・処置】
MD10（ユニスタA)の絶縁異常が原因、交換して良好となった
＊不具合MDは販社に保管中"
部品交換にて良好
部品交換後、良好。
Technician replaced “PIPE - FRONT COOLER, HIGH A” P/N 92441-6WK0B to resolve incident.
【現車処置内容】処置済み：左リヤホイール交換 【結果】再度お客様と現車確認し納得いただいた
【現車処置内容】処置済み：パワーウインドウメインスイッチ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：　ＭＤ７　交換 【結果】　自己診断　消去後　良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーフロント右スタックMD22交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：電動型制御ブレーキユニット＆ＡＢＳアクチュエータコントロールユニット交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：ＭＤ9交換 【結果】走行テスト、ＬＢ残量変化テスト良好。
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングスイッチの交換(ステアリングホイールＡＳＳＹ) 【結果】交換後、スイッチの反応良好。
その後、再発ありません。"
【現車処置内容】処置予定 【結果】ケーブルを交換予定
【現車処置内容】処置済み：ＶＣＭ本体交換実施 【結果】作業後　システム異常表示なし、走行テスト実施　良好
【現車処置内容】未処置：保留 【結果】保留
【現車処置内容】未処置：最新ソフトウェア作成待ち 【結果】一度納車
【現車処置内容】処置済み：自宅でタイマー充電設定をオフにした。 【結果】お客様に説明して、様子を見てもらうことになった。
"【現車処置内容】処置済み：ＡＶコントロールユニット交換
プログラミング　ＣＵ設定　車体番号書き込み 【結果】ＴＶ受信するようになり良好"
"【原因・処置】
INV及び、駆動モータの絶縁抵抗異常（変動）が原因でIR値が変動していると思われる。また、絶縁抵抗値が低い状態が続いたときにIR値が3000mv以下となりDTCを検出したものと思われる。
販社でINV、駆動モータを交換作業中（部品納期の関係で6月7日週の予定）"
"【現車処置内容】未処置：お客様へは、すぐに対応出来ない旨をお伝えし、お客様のご要望を報告する事で、今回はおさまりました。 【結果】お客様へは、すぐに対応出来ない旨をお伝えし、お客様のご要望を報告する事で、今回はおさまりました。
指摘事象は正論であり、仕様であると判断するも使い勝手向上のためにも改善を要望致します。"
【現車処置内容】処置済み：ＡＶユニット交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリモジュール MD15 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：リヤ右回転センサ 交換 【結果】良好
Technician was able to make slight adjustment for charger lid to pop up as designed.
【現車処置内容】処置済み：リンケージ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：駆動モータインバータ交換 【結果】交換後良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサ交換 【結果】異音解消し良好と判断
Connected M99/M200.
CONNECTED THE HVAC DRAIN HOSE AND MONITORED FOR LEAKS.
【現車処置内容】未処置 【結果】何か改善方法はないでしょうか
【現車処置内容】処置予定：ソナーC/U不良の可能性が高い為ソナーC/U交換しリプロにて対応の予定。 【結果】後日ソナーC/U交換しリプロ予定。
"Due to a back-order status and lack of availability of the accumulator, the dealer chased the threads with an appropriate tap in order to remove the incident burr.

The bolt and O-ring was replaced and the AC system recharged.

The vehicle functioned correctly and was delivered to the customer."
【現車処置内容】処置済み：モジュール7番交換 【結果】交換後良好となった
"• The flange was secured again, and a vacuum was applied for 5 minutes, and left for an hour, and was at 10 inches vacuum when checked.
• The technician ordered and installed a new pipe assy [92441-3NK0B], and installed it a few days later, and how the system was holding full vacuum, and the repair was completed.
• The repair resolved the incident.
• No parts were collected for this report, as the replaced part was believed to be damaged from the flange bolt not being secured."
Technician replaced LH air drafter to resolve incident. LH quarter panel plug was repositioned to prevent water leak.
"◇BODY精度確認結果

◆FRドアが下がり傾向、RRドアが上がり傾向の建付けとなっており、前後サッシュ間の隙が2.0ｍｍと出荷基準下限より小さくなっていた。

◆当該車両と同時期生産の車体3D測定の結果より、BODYの精度は問題ないことを確認した。

◆プラスチックバイザー前後取り付け間隔が1.8ｍｍと狭めに取り付いていた為、ドアを開閉した際の軌跡によってRR側バイザーとFR側サッシュが干渉した。
◆前後ドアをそれぞれ上/下に0.8ｍｍ調整する事により、前後サッシュ間のスキを基準内(下限2.7mm～上限6.7㎜)に改善することが可能であることをCADシミュレーションで確認した。

◇その他
◆補修実施については、販社とお客様で相談のうえで決定する。"
【現車処置内容】処置済み：充電ケーブルお客様に渡し 【結果】良好となった
Technician replaced steering wheel to resolve incident.
"Dealer technician who had originally verified excessive water in the right rear tail lamp assembly.

Determined root cause is related to the sealing of the right rear tail lamp assembly.

Replaced right rear tail lamp assembly to resolve the incident."
Removed and reinstalled coolant hose located between radiator and the traction motor to repair. Incident resolved.
"【現車処置内容】処置済み 【結果】納車前の新車のため走行テストが出来ず、完成結果に不安がある。
また、100％近く充電済みのために車両の電圧を下げることが難しく、モジュール交換がスムーズにいかない。
今回のような新車にはモジュールの交換ではなく、パックの供給をしてほしい。"
Incident resolved with replacement of Traction Motor Inverter.
PDM was replaced and incident was resolved.
Dealer replaced PDM and incident was resolved.
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：チャージポートフィニッシャー交換 【結果】良好
Technician replaced shifter assembly and engine harness to resolve incident.
【現車処置内容】処置済み：助手席Ｐ／ＷＳＷ交換 【結果】良好
ホイールカバー交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：左右リヤブレーキキャリパー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：重整備工場にてＬＢＣ交換 【結果】交換後は良好
【現車処置内容】処置済み：高圧クーラーパイプＡＳＳＹ交換。各Ｏリング交換。 【結果】エアコン冷え良好。
【現車処置内容】処置済み：冷媒圧力センサー（高圧パイプ一体）交換 【結果】交換後、エアコンＯＮ時、コンプレッサーもＯＮになり冷え良好
【現車処置内容】未処置：２０２１／６／１１テックライン入電　電装班清水様よりナビ本体のアップデートを検討中とのこと。 【結果】不明
【現車処置内容】処置済み：スマート情報Ｂ１８１１２９００１内容作業実施。 【結果】良好
Dealership replaced full battery pack and incident was resolved.
Technician properly connected washer hoses at the washer pump to resolve incident.
Technician replaced the two front door lower seals to resolve incident. The right rear door lower seal was ordered and will be replaced upon arrival to resolve incident.
Removed the bolt and reinstalled all removed components to repair. Confirmed incident noise was gone after repair. Incident resolved.
"<原因・処置>
MD7の（ユニスタA)の絶縁抵抗異常が原因、交換にて良好
＊不具合現品は近畿GCにて保管中（ドラム缶手配中）"
"<原因・処置>

・MD7、及びMD10の（ユニスタA)の絶縁抵抗異常が原因

・お客様対応上、LiBAT-PACKの交換で対応する予定
＊LiBAT-PACKの入荷待ち"
Dealer ordered replacement tire air pump kit and will install when available.
PDM was replaced and issue was resolved.
"【現車処置内容】処置予定：バッテリーセルの交換作業が必要と思いますが、現在、当社の重整備工場が建て直し中となっており仮の重整備工場も入庫受け入れが困難な状態となっており、佐賀日産様の山中様が６2
ＫＷのモジュール整備の経験もあるとのことで、佐賀日産様の工場にて作業をお願いしたく、協力をお願いします。 【結果】未処置"
【現車処置内容】処置済み：　ＭＤ１３漏電　交換 【結果】　自己診断　消去後　良好
"【現車処置内容】処置済み：ＭＤ７とＭＤ１０を交換 【結果】９月２１・２２日に市場技術支援グループの岸本様と野入様に直接ご支援を頂き、ＭＤ交換。
点検内容
・車載状態と車両から切り離した状態でのサービスプラグＦ約４８ＶでＲ５６ＶでＭＤ不良を再確認。
　パック内の所見では異物やＭＤの変形等も無し。
・単体点検
　ＭＤ７→電圧　＋側約２４．２Ｖ　－側約１１．８ＶでＮＧ
　ＭＤ１０→電圧　＋側約２０．５Ｖ　－側約１５．６ＶでＮＧ
　ＭＤ７に関してはＭＤ取付けボルトを取り外した段階で現象が出なくなった。
・単体にして再度絶縁抵抗点検
　ＭＤ７に関しては向きを変えたり押したりすると２回程度絶縁抵抗も下がり８３５ＭΩを表示する事があっ　た。

ＭＤ７と１０を交換し良好となった。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】組付け時に隙間調整をして良好となりました。
Dealer replaced Inverter and incident was resolved.
【現車処置内容】処置済み：ＭＤ１０番モジュール交換 【結果】良好です
VERIFIED CONCERN. FOUND INCORRCT HEADLIGHT SWITCH INSTALLED ON VEH. INSTALLED CORRECT PART. VERIFIED FOG LIGHTS OPERATE FINE NOW
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー交換 【結果】様子見
"【現車処置内容】処置済み：高電圧バッテリーモジュール(MD10)交換
 【結果】　MD10の絶縁抵抗異常、交換にて良好
　　　　　＊不具合現品は販社に保管中、ドラム缶入荷しだい返却予定"
REMOVED OLD TRUNK PANNELS AND REPLACED THWM WITH NEW ONES. NEW PANNELS SECURE AT THIS TIME.
【現車処置内容】処置済み 【結果】左ストラットを交換後、音は無くなり良好となった
BCM SW no function support
【現車処置内容】処置済み：ＭＤ７バッテリーモジュール交換。交換後試運転、充電を二回ずつ繰り返し良好となった。 【結果】作業後お客様に説明し車を受け取ってもらったが「今回は車を受け取るが次に同じ部品で不具合が起きた時は車を返すので必ず受け取れ。ＡＳＳＹ交換しなかった日産の責任だ。」とかなりご立腹で念を押されました。
運転席アウトサイドハンドル交換にて良好となった。
【現車処置内容】処置済み：神戸ラボにてバッテリーモジュール＃10交換 【結果】モジュール＃10交換後良好
【現車処置内容】処置済み：アウトサイドハンドル交換 【結果】交換後、カバー外れなくなり良好となった。
"Consumer provided with the correct 120V/240V EVSE charger.

Incident resolved."
"【現車処置内容】処置済み：ＭＤ7モジュール交換、交換後の試運転で良好。ほぼ同時期に納車したリーフ62kWhも先月同現象で修理しています。（品報発行済み。管理番号：20210820083）その時も不具合モジュールはＭＤ７でした。1拠点で立て続けに同じ事例が起こっていますので全国的にも多発しているのではないでしょうか？拠点内ＣＡからはリーフはしばらく販売したくない、お客様との関係も崩れ、信頼も失ってまで販売するのは嫌だとの声が多々上がっています。対策、改善をお願いします。
加えて、62kＷh、40kWh問わずにですが返却用コンテナがなかなか届かない現状も何とかしてください。販社からの返却が滞るなら返却促進をかけるとか、メーカー側から直接日通便で返却依頼をかけるとか対策してください。原因特定していただきたくても返却用コンテナが届かない為、交換部品返却するまでに１か月以上かかるのはお客様にも説明しにくいです。
 【結果】何とか車両の受け取りに応じてくれて10/3引き渡した。
今後使用していく上で今回交換した部位以外のモジュールが不具合を起こさない確たる根拠と今回の交換した部品の故障原因は必ず調べてもらって結果を知らせてくれと強く、強く言われました。
原因調査とこちらへのフィードバックをお願いします。"
• Replaced Left visor to resolve.
"【現車処置内容】処置済み：バッテリーパック脱着、バッテリーモジュールMD10　LBC　各シール交換。

 【結果】ロードテストにてシステム異常の表示等なく充電も問題なしでした。"
"【原因・処置】
MD7、及びMD10の支持板変形による絶縁異常が原因。
<処置１>
MD7、MD10の交換を実施（部品はP札幌　月寒店に保管中、ドラム缶待ち）
<処置２>
開発要望により、LiBAT-PACKで交換することとなった（作業実施：18日（木）予定）"
"【原因・処置】
MD10の支持板の変形による絶縁抵抗異常が発生したことが原因、交換にて良好。
不具合MDは八景に持ち帰り、10日にAESCによる直接回収済"
【現車処置内容】処置予定：かん合SWカプラー交換予定 【結果】作業中
【現車処置内容】処置済み：ファンコントロールモジュール交換 【結果】良好
New Stay was installed. Issue was resolved.
【現車処置内容】処置済み：ＭＤ１０バッテリーモジュール交換 【結果】交換後良好。
"• Replaced LI batt pack to resolve.
• Collected and ship original LBC also."
"【現車処置内容】処置済み：新車納車後１週間かつ僅か420キロ走行での不具合のため慎重に対応中。
バッテリパック分解の作業になる予定でテックラインからの回答もモジュール交換にて対応してくださいとのことですが、お客様対応から迅速で確実な修理が必要でバッテリパックASSY交換での対応を希望します。

モジュールＭＤ10絶縁抵抗点検を実施。　テックラインからの指示により基準値1000MΩ以内に対し、＋端子側7.88MΩ　－端子側9.94MΩでNG。
よってモジュールＭＤ10の絶縁抵抗不良が原因での不具合と判断。
モジュールＭＤ10の交換をした。
 【結果】交換後、良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：MD16交換実施。 【結果】交換後、良好と判断。
Traction Motor Inverter replaced and incident resolved.
【現車処置内容】処置予定：重整備工場に搬入しモジュールの不具合を点検、交換。テックラインの野入様にデータモニターの数値を確認。7番のモジュールが不具合発生していて他の横並びの８，９，１０のモジュールも点検して欲しいとの事。モジュール固定の金具を外すと不具合が出なくなる恐れがあるのでバスバーを外したらモジュールの点検をするようにとの事。 【結果】点検待ち
【現車処置内容】処置済み：日産カスタマーサービスセンターにて、リチウムイオンバッテリMD7の交換実施。 【結果】交換後正常に始動できるようになり良好です。
【現車処置内容】未処置 【結果】診断中
【現車処置内容】処置済み：ＭＤ8、ＭＤ10交換 【結果】ｻｰﾌﾞｽﾌﾟﾗｸﾞﾌﾛﾝﾄ0Ｖ、ﾘﾔ0Ｖ、IRｾﾝｻｰ4400mvで良好
Replaced Li-ion battery Assy for testing, no any problem was found after perform the road testing and charging.
【現車処置内容】処置済み：ＥＶＳＥ交換。 【結果】良好。
"Replaced A/C 3-way valve and pipe assembly to repair. Incident resolved.

Incident 3-way valve assembly was returned to FQC via normal warranty parts return (Tag # 212440122)."
Replaced A/C 3 way valve and pipe assembly to repair. Incident resolved.
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーMD10交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置予定：＃19番セル交換予定 【結果】＃19セル交換予定
【現車処置内容】処置済み：・エアコンパネル付け直し。 【結果】・良好だが、納車前の車両がこんな状態では他の車両の品質も心配である。
"【原因・処置】

MD7の絶縁抵抗値異常が原因、新品に交換することで良好。
＊不具合MDは島根N　大田店から返却予定"
"【現車処置内容】処置済み：内部モジュール交換（日産自動車作業） 【結果】良好
当初、お客様の不信感、怒りを鑑み、難しい対応が迫られるかと思われましたが、
関係各位の皆様のご尽力により円滑に対応することが出来ました。
この場をお借りして改めて御礼申し上げます）"
【現車処置内容】処置予定：ＡＢＳコントロールユニット交換 【結果】良好見込み
【現車処置内容】未処置 【結果】現在お客様と修理について商談中のためサービス本部と相談中
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーターＡＳＳＹ交換実施。ブレーキオイルエアー抜き実施。作業後、試運転実施（距離約５０ＫＭ：５０分ほど）ブレーキ作動良好。当店同型試乗車と乗り比べてもブレーキフィーリング遜色ありません。制動力テスターにて制動力測定：良好です。 【結果】お客様お引渡し１週間後にダイヤルフォロー実施。（９／１２）「ブレーキも止まるようになり、ペダルフィーリングも良くなった。ＶＤＣ警告灯も今のところ点灯していない。」とのご返答を頂きました。現在のところ良好です。
【現車処置内容】処置予定：部品納期未定 【結果】部品促進中。入り次第作業予定
"【現車処置内容】処置予定：再塗装修理
Ａ級面ではないが、ゲート開閉時に目についたり触手で気が付く部位。
塗装仕上げの向上を望む。 【結果】補修作業予定"
【現車処置内容】未処置 【結果】本部報告中
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後点灯確認
"【現車処置内容】処置済み：MD10の交換作業実施。 【結果】MD10を交換し絶縁抵抗値を測定したが∞Ωで基準値を超えていたので良好と判断しました。
バッテリーパックを復元し試乗点検、コンサルト診断を実施したが異常がなかったので良好と判断しました。"
【現車処置内容】処置済み：トリップメータースイッチ不良の為、部品交換実施 【結果】トリップメータースイッチ部品交換にて不具合は解消しました。
"【現車処置内容】未処置：部品在庫が無い為作業中断しています。
当車両はブルースイッチにて浜松市に納めた１台（全５台）　新車納車直後でのトラブルで、日産の面目丸つぶれです。早急に修理をする必要があります。
 【結果】現在部品待ち。"
【現車処置内容】処置済み：駆動モーターインバーター,Ｍ/Ｃリレー交換、レゾルバ書き込み一式。 【結果】各テスト繰り返すが良好。
【現車処置内容】処置予定：ＭＤ１０モジュール交換 【結果】部品待ち
"【現車処置内容】処置済み：バッテリーモジュール交換。 【結果】良好。
お客様が今回バッテリーモジュールにどんな不具合があったのか気にしておられました、原因をはっきりとし説明をしてほしいと強く希望しておりました。"
Technician replaced right rear shock to resolve incident.
"【現車処置内容】処置済み：ﾃｰﾙﾚﾝｽﾞ左右脱着。ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞ左右錆除去。再塗装実施。ﾃｰﾙﾚﾝｽﾞ左右にﾌﾟﾗｽﾁｯｸﾜｯｼｬｰを取り付けてｸﾘｱﾗﾝｽ確保。 【結果】良好。当社の代車、試乗車、社員車両を念のため点検すると、マイナー前後かかわらず高確率で同現象が発生している。
走行距離はまちまちだが、５０００前後でも兆候が見られる。
早急に対策しなければ、ただでさえ価格安の中古市場がさらに悪くなると思われる。
悪路走行する車両ほど、振動によって早期に錆が発生する傾向にあります。
現状取付部が完全にボデーと密着しているので、クリアランスの確保が急務かと思います。"
【現車処置内容】処置済み：MD10交換。 【結果】MD10交換にて良好の判断。
Technician connected washer hose to resolve incident.
【現車処置内容】処置済み：モータマウント交換実施。 【結果】ご用命であったブレーキ時のカクつきも無くなり、発進停止時の異音も解消された。
【現車処置内容】処置済み：モニターパネル交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置予定：ディスプレーユニット交換 【結果】良好
"
The dealer replaced the battery to repair the customer concern."
交換にて良好
"【現車処置内容】処置済み：バッテリーパックAssy交換 【結果】試運転・急速充電など良好
自己診断異常なし"
【現車処置内容】処置済み：ハブＡＳＳＹ交換。 【結果】交換後ロードテスト繰り替えし、音の発生はなくなった。
【現車処置内容】未処置：テックラインに相談 【結果】お客様に再度症状出るまで様子見してもらう。
【現車処置内容】処置済み：ＡＤＡＳ．ＡＤＡＳ2ユニット交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：モジュール＃１交換
ダミーモジュールにて電圧調整実施 【結果】満充電時の最高～最低セル電位差11ｍVとなり良好となった"
【現車処置内容】処置済み：　右フロントスタック　ＭＤ２３　交換 【結果】　自己診断　消去後　良好
【現車処置内容】処置済み：VCM交換。 【結果】DTC消え、ナビゲーションにA/Cコントロール表示され良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換後正常に復帰し、試乗でも異常がなかった為１２月５日に納車しました。
Component will be collected and shipped to FQI-CK for further analysis.
• Replaced Combination Meter to resolve.
"• A new window was ordered and installed by glass company.
• No further leaks detected."
【現車処置内容】処置済み：パーキングスイッチ交換作業予定。 【結果】パーキングスイッチ本体部品不良の交換が必要。
交換　良好
Replaced steering column covers to repair. Incident resolved.
Dealer sent vehicle to body shop for repair to resolve incident. 
"• The spacer part (74978-3NF0A) which was found in the luggage area was installed under the right-rear floor carpet area.
• The repair resolved the incident.
• No parts were used to repair the vehicle, and no parts were collected for this report."
No repair performed. Dealer to discard left side mud flaps to resolve incident.
【現車処置内容】処置済み：バッテリーパックモジュール交換 【結果】結果：良好
【現車処置内容】処置済み：#10モジュール交換 【結果】交換後良好となった。
"【原因・処置】
・P33A5はMD10の指示板変形による絶縁異常が原因の可能性あり
　MD10は交換（交換作業は流通本店にて実施予定）
・MD15はP33A5の原因となったことは考えにくいが、指示板変形が見られたことから矯正を実施"
Technician adjusted right front backing plate to create clearance between backing plate and rotor to resolve incident.
Technician properly installed hood release cable at driver side I/P lower panel to repair. Incident resolved.
Technician replaced glove box to resolve incident.
"【現車処置内容】処置済み：駆動モーターインバータ 交換。 【結果】駆動モーターインバータ交換後、15Kｍ程度走行テスト実施。
発進時のプププ音・カクカク振動も解消。他　異常も無く良好。"
"TSM and PFD shop foreman / master technician properly secured the two bolts for the traction motor inverter bus bars to the power delivery module bus bars.

The incident was resolved."
【現車処置内容】処置済み：保証にてアウトサイドハンドルASSYを交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：ＶＣＭ交換 【結果】正常にREADY-ONになり走行可能となった。また、当店（兵庫日産尼崎杭瀬店）の急速充電器では異常なく急速充電が実施できるようになった。
【現車処置内容】処置済み：Ｒ右ブレーキキャリパー交換 【結果】処置後良好
【現車処置内容】処置済み：ＡＶＭ交換 【結果】良好
"REPLACED PASSENGER FRONT DOOR CHECK, SOUND GONE
TSM collected the incident part"
"REPLACED THE ACCELERATOR PEDAL ASSEMBLY, CLEARED CODES ROAD TEST VEHICLE ALL IS OK AT THIS TIME.
TSM collected the incident"
【現車処置内容】処置済み：VCM交換 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：リヤモーターマウントインシュレーター交換実施 【結果】交換後、現象の発生もなく良好
Removed connector E4 from room harness and attached to parking brake switch to resolve issue.
アンプ交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：ＰＴＣヒーター交換。 【結果】良好
Properly attached HV battery harness connector LB19 to repair. Incident resolved.
【現車処置内容】処置済み：左右ストラットでの交換 【結果】音は解消しました
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置予定：モニター本体不良交換 【結果】良好
"Dealership replaced Inverter and performed resolver offset write.
Dealership test drove vehicle for 10 miles and confirmed no codes or warning messages."
"Technician connected front windshield washer fluid hose to passenger side nozzle to resolve incident.

Incident resolved."
【現車処置内容】未処置 【結果】自己診断異常無し
【現車処置内容】処置済み：左サイドレーダー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：交換。 【結果】新品部品もなっており交換前にお客様に見てもらい納得したうえで交換した。取得した新品部品も凹凸があったが凹凸が見られない車もあるため明らかな形成不良ではないかと思われる。品質を一定にしていただきたい。
"【現車処置内容】処置済み：VCM ASSY 交換 【結果】パワーＳＷ操作によるREADY ON-OFFも問題なく行え、かつ、シフトもＰレンジ固定が解消され良好となりました。
また、弊社設置の急速充電器にて充電実施、現象の再発無く良好となりました。"
【現車処置内容】処置済み：運転支援警報ブザーユニット交換。 【結果】交換後走行テストで、良好。
左前側スピーカー本体不良と判断し、交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：テックラインへ入電させて頂き、ブレーキマスターシリンダーＡＳＳＹと、ブレーキの安全性に係わる為ＡＢＳアクチュエーターのセットで交換を行わせて頂きました。 【結果】交換後、良好。
"【現車処置内容】処置済み：ＰＫＭモジュール交換
 【結果】交換後、正常作動"
【現車処置内容】処置済み：エアバッグセンサーユニット交換。 【結果】交換後、良好。
The E-ACT unit will be replaced and be placed in a sealed bag for investigation. As of February 11th the vehicle as not been repaired as the part is still on back order.
Properly connected connector D107 to actuator.
【現車処置内容】処置済み：リアサスペンション　H型トーションビーム ASSY交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：兵庫車体姫路東にてボンネット再塗装してもらっています 【結果】再塗装でシミはなくなっています。
"【処置】
販売会社を通じて、お客様に「ドアロックアクチュエーターの不良の可能性が大」と説明。
2022年4月7日 プリンス静岡 昭府店にて以下の処置を実施。
・RH RRドアロックASSY交換
・RH FRドアロックASSY交換
・LH RRドアロックASSY交換
・LH RRドアロックASSY交換

【結果】
ドアロックASSY交換後、ロック・アンロックの作動は良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：左右クーリングファンモータの交換を実施。 【結果】交換後音は発生しなくなり、ファンのがたつきも改善されました。
Technician replaced M/C relay to resolve incident.
"【現車処置内容】処置済み：重整備拠点にてＬＢＣ交換。その後良好。
不具合部品は重整備拠点より直接返却との事。 【結果】良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ＰＤＭ交換 【結果】交換良好
Technician connected B253 to resolve this customer concern. No parts will be returned to FQI for further evaluation.
Replaced kick plate to resolve issue.
【現車処置内容】処置済み：コントローラーＡＳＳＹ交換 【結果】受信良好です
"【処置】

なし（ナビソフトはQLU#4(1641E）にアップデートし走行確認を実施）
【結果】
ー "
"【現車処置内容】処置済み：右Ｒｒブレーキキャリパーとブレーキパット交換
※ブレーキパットは納期に時間が掛かりすぎ（怒）（３／３１注文時の納期未定からＳＯＳ依頼し４／７入荷となった）
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングホイール交換実施。 【結果】交換後良好。
"自宅のみタイマ充電で充電中、HOME_ST_ITM = 0に変化したことにより、VCMが異常判定して充電を止める。（シート：VCMロジック参照）
その後、充電開始トリガ（ガン抜き差し、即充電SW、リモート充電、など）が来るまで充電停止ままとなる。
なお、自宅のみタイマ充電設定はMETER-VCM間で正しく制御できていることをデータで確認済。"
ＥTC本体交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングラック交換 【結果】交換後、同条件でも現象発生せず。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパーモール交換 【結果】交換前、部品確認良好の為交換実施・お客様にお話させていただきご了承していただきました。
VCM replaced to resolve customer concern.
Dealer replaced VCM and incident was resolved.
【現車処置内容】処置予定：MD09番モジュール交換 【結果】良好です
【現車処置内容】処置済み：ブロアファンモーター交換 【結果】異音改善
【現車処置内容】アルミホイール交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：エアバックセンサーユニット交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換作業を実施して様子を見ていただきます。
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"作業内容：ＴＣＵユニット交換
作業結果：OK"
【現車処置内容】処置済み：USBによるプログラム更新を実施いたしました 【結果】症状に変化はなかった
【現車処置内容】未処置：有効な対応がとれない。 【結果】更新プログラムなど、早急な改善策を要望いたします。
【現車処置内容】アクセルペダル交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：お客様には代車のリーフをお貸しし上記現象が出ないか点検中
合わせて店舗にて50％から普通充電をし充電が終わったら充電量を減らし再充電を繰り返し現象が出ないか点検中

追記
今現段階では一番怪しい部位は充電ケーブルであるとのTECライン回答
現象がこのまま出ない場合はまず充電ケーブルの交換をして様子をみていただくのがいいかとのアドバイス
長期に渡り点検したが現象でず
車両側で接触不良が起きた場合エラーとしてコンサルト自己診断にて表示されるため充電ポート側含め車両側に問題はないとの推定のため
充電ケーブルの交換で様子をみていただくことになります。

 【結果】本日納車予定なのですが
4月11の晩お客様がわにて一度エラー表示が出たとの連絡がきました
貸し出し中の社有車とお客様充電ケーブルとお客様の家の充電器にて
充電ケーブル挿した瞬間に発生その後挿しなおしたら現象改善
エラー発生時充電ケーブルコントロールボックスの一番上と一番下が点灯していた
表示パターンよりEVSEの内部回路故障の表示
充電ケーブルを交換し様子をみていただく"
交換　良好
【現車処置内容】処置済み：カメラ交換作業実施。 【結果】その後洗車をしたが現象が出る事はなかったため改善されたと判断。
【現車処置内容】処置済み：エアコン配管Оリング交換実施。 【結果】Ｏﾘﾝｸﾞ交換ガス規定量充填。エアコン作動良好。冷え良好となった。
【現車処置内容】処置済み：バッテリーパック交換 【結果】良好です
"ナビの自己診断でもB13DD-8Fを確認できました。
立上り時の表示挙動および自己診断への操作入力に全く違和感はありませんでした。その後の表示、操作も違和感なしです。"
"【現車処置内容】処置予定：テックライン相談
複数セルに電圧低下がみられるためパックを開封しても多くのモジュールの交換が必要となるためバッテリーパックの交換で対応して欲しいとのこと 【結果】バッテリーパックASSY交換予定"
"【原因・処置】
・P33E6の原因：LBCバイパススイッチ（＃49セル）回路の故障と推測、MD9及びLBCの交換を実施"
【現車処置内容】処置済み：左リヤドアロックＡＳＳＹ交換 【結果】左リヤドアロックＡＳＳＹ交換にて良好です。お客様にシリコン化合物使用の問診を行いましたが、シリコン化合物を含む物に使用には心当たりが無いそうで、ユーザーが納得せず、シリコン化合物が原因かの現品調査をお願いしたい。
Technician loosened the A/C line fitting removed the fabric, and secured A/C line to repair. Incident resolved.
【現車処置内容】処置済み：ＬＢＣ交換 【結果】良好
Technician replaced A/C condenser with liquid tank and recharged system to resolve incident.
【現車処置内容】処置済み：ブロアモーター交換 【結果】交換後異音はなく良好となった
"【現車処置内容】処置済み：ナビコントロールユニット交換。
最新プログラムにＶｅｒＵＰ実施。 【結果】現在良好となる。"
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモーターの交換実施 【結果】作動良好。
REMOVED REPLACED VCM COMPLETED PROGRAMMING NOW VEHICLE OPERATING AS DESIGN.
Replaced EVSE to resolve customer concern.
EVSE replaced to resolve customer concern.
EVSE replaced to resolve customer concern.
EVSE replaced to resolve customer concern.
Replaced PDM to resolve customer concern.
【現車処置内容】処置予定 【結果】バッテリーパック入荷待ち中です
【現車処置内容】処置予定 【結果】未処置のため
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーパックASSY交換。 【結果】試運転実施し、SOC変動無くなり良好。
Charge port was replaced to resolve customer concern.
Charge Port replaced to resolve customer concern.
【現車処置内容】処置済み：電動パーキングブレーキコントロールモジュール交換。 【結果】作業後、パーキングブレーキが作動するようになり良好となった。
【現車処置内容】未処置 【結果】対処方法待ち
"The Technician replaced the front right strut/spring/bear/mount assembly on the vehicle as untouched unit.

The incident was resolved on the vehicle at the moment with the repairs (service replacement parts) performed by the Technician."
【現車処置内容】処置済み：右フロントのロアアームＡＳＳＹ交換実施 【結果】交換後試運転しギュ音が発生しなくなったことを確認。
"【現車処置内容】処置済み 【結果】良好　
軽く開けることができ、開いた状態で保持できる。"
Not yet.
Technician loosened and adjusted the run channel upwards to reduce the poor gap appearance to repair. Incident resolved.
【現車処置内容】処置済み：走行モーター交換 【結果】走行モーター不良
【現車処置内容】処置済み：ＴＣＵ交換 【結果】交換後、NissanConnectサービス使えるようになり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ交換コンフィグ　エーミング実施 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：冷媒３ウエイ切り替えバルブ単体設定がないためエアコンパイプASSYで交換実施 【結果】交換後現象再現せず、良好となった
"インバータ本体不良によりIRセンサ回路にノイズが影響し数値が下がりDTC検出に至ったと判断
インバータ交換指示
(CD0は診断まで。交換作業は店舗にて実施予定)"
【現車処置内容】処置済み：インストカバー、パワースイッチ交換実施。 【結果】インストカバーとパワースイッチ取り付け部の隙間適正になり、異音解消した。
【現車処置内容】処置済み：ディスプレイユニット交換 【結果】交換後正常に戻り良好です。
【現車処置内容】処置済み：PDMの交換実施。 【結果】急速充電、普通充電共に正常。
キャリパー・パッド・ハードウェア―キットを交換済。現状クロンク音は発生していない。
"Dealership replaced customers Package EVSE (L1//L2 Charger Package) to resolve incident.

Customer confirmed that incident is resolved."
【現車処置内容】処置済み：AVC/U交換　ログ保存はできなかったためEPC連携にてプログラミング　C/U設定　VIN登録実施 【結果】交換後ナビゲーション正常復帰して操作もできるようになり良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングホイール交換。 【結果】交換後メッキの剥がれは無くなり良好。
【現車処置内容】処置済み：駆動モーター、減速機交換 【結果】交換後、試乗にて音出なくなり良好
"Verified that the AC would blow cold but within 5 minutes it begins to blow cold.

Determined the root cause is internal to the fan control module.

Replaced the fan control module to resolve the incident."
Technician replaced PDM to resolve customer concern.
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
EVSE交換予定
【現車処置内容】処置予定：左サイドシルプロテクター交換 【結果】良好予定。
【現車処置内容】処置済み：ＰＤＭ交換 【結果】ＰＤＭ交換後、店舗二か所の普通充電プラグとＥＶＳＥで充電実施いたしましたが、ＤＴＣの検出はなくなり異常なく満充電まで完了を確認。不具合解消。
"【現車処置内容】処置済み：不具合発生時、Ｐ宮城　古川店で緊急工具を使用して、外そうとしたが外れなかった為に、ニチコン宮城に相談したが解決しなかったのでニチコン本社　
ニチコンお客様相談室に相談しⅤ２Ｈの電源を落としたが外れなかった。
ニチコン本社より、充電コネクタを分解しないと外れないと言われ、ニチコン　本社より出張にて、充電コネクタを分解して外した。車両側の充電ポートもニチコン　
本社より交換依頼により交換作業をＰ岩手　紫波店にて作業した。
車両側充電ポートは、一度、ニチコン本社に送付して調査していますが、ニチコン本社側はＶ２Ｈに問題があったが、車両側にも、車両側充電ポートに傷
あったのでそれが、原因の一つではないかと言われている。
ニチコン本社は、日産起因だと主張しており、部品も調査するように要請されている。 【結果】現状では接続・切離し・充電良好"
【現車処置内容】処置予定 【結果】後日交換予定。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングギヤASSY交換 【結果】音は発生しなくなった。
【現車処置内容】処置予定 【結果】部品待ち
リヤカメラ交換実施後、良好となった。
ハンドルASSY交換後、良好になった。
【現車処置内容】処置済み：AVC/U交換。 【結果】ナビ正常に作動し良好。
【現車処置内容】処置済み：AVＣ/Ｕ　交換 【結果】交換後スマホ認識するようになった。
REPLACED HV BATTERY MODULE 2. CHARGED HIGH VOLTAGE BATTERY AND TEST DROVE TO VERIFY THAT VEHICLE NOW OPERATES AS DESIGNED. EV JQ17AA 8.1 EV JQ172A 1.0
No Repair possible at this time.
"TSM and PFD master technician replaced the incident telematic box (TCU).

The incident is not resolved at this time; TR issued for feedback to engineering."
現車処置内容】処置済み：センターキャップ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：LBC交換。 【結果】交換後警告灯消え良好。
レギュレータとモータ交換にて良好。
"【現車処置内容】処置済み：リチウムバッテリーMD10交換。
急速充電ポート交換。 【結果】普通充電・急速充電ともにできるようになり良好。"
【現車処置内容】処置済み：充電ケーブル交換。 【結果】充電ケーブル交換2週間経過後もお客様自宅にて問題なく充電出来ている。
【現車処置内容】処置予定 【結果】良好予定
【現車処置内容】未処置：テックライン問い合わせ中 【結果】テックラインに入電したが、サプライヤへ問い合わせ要とのことで、品報発行を指示された。
交換：右リヤサイドレーダー
【現車処置内容】処置済み：パネル交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：７月１１日から１８日に三鷹センターにて交換作業実施 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：急速充電ポートを交換。 【結果】交換作業後、　急速充電を実施して、充電は良好。
"【原因・処置】
　急速充電ポート内、充電コネクター抜き刺し（通常操作）による摩耗で凹凸が出来、充電コネクタの挿入角度により刺さりにくくなったり、充電コネクタ挿入時にガタが出た。
　新品急速充電ポートの交換。

【結果】
　良好。"
【現車処置内容】処置済み：サテライト交換 【結果】交換後警告灯消え正常
eMotor replaced to resolve the issue.
"High voltage insulation problem on terminal B was caused by a leak on the rear module stack particularly on MODULE #12 upon inspection.
Need to replace MODULE #12 on the rear module stack
Vehicle still not yet replaced as the module lead time is too long"
【現車処置内容】未処置 【結果】情報センターに接続できない
【現車処置内容】処置済み：充電ポート交換 【結果】交換後充電状態良好となっております。
"【修理内容】
左右のPKBアクチュエータを交換
【結果】
ご指摘の異音は解消した"
Plugged in connector R6 auto dim mirror and verified proper operation
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】交換後良好。5年で８万ｋｍと過走行ではあるが、これぐらいの走行距離でロアアームにこれほど大きなガタは耐久性が疑われる。
【現車処置内容】処置済み：左リヤブレーキキャリパーＡＳＳＹ交換 【結果】走行点検　良好
【現車処置内容】処置済み：AVC/UASSY交換、C/Uプログラミング、コンフィグ、VIN登録実施 【結果】すべて正常に作動しました。
"【現車処置内容】処置済み：F,Rブレーキパッド分解清掃給油。
お客様の強い希望によりRブレーキパッドの分解清掃給油も実施。 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：PDMと急速充電ポート交換 【結果】交換後良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：ＰＤＭ交換（テックライン指示により急速充電ポートも同時交換）
リチウムイオンバッテリー脱着分解、漏電点検実施 【結果】急速充電できるようになり、良好と判断。"
【現車処置内容】処置済み：TCU交換+付帯作業 【結果】本件の現象は解消され良好となった。
【現車処置内容】処置済み：電動ブレーキブースター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールパネルASSY交換。 【結果】正常。
インテリジェントルームミラー交換にて良好となった。
"
C BRAKE NO LONGER WORKS AND THEY STARTED BRAKING AGAIN METER CONSULT TO SEE THE CODE AND ALL THE CODE ARRIVED IN A LACK OF COMMUNICATION DO BATTERY TEST AND IT FAILED THE CODE AND ALL THE CODE ARRIVED AT A LACK OF COMMUNICATION DO BATTERY TEST AND IT FAILED"
【現車処置内容】処置済み：パーツクリーナーで清掃 【結果】へこみ、傷などはなし
Not applicable
【現車処置内容】処置済み：交換済み 【結果】交換後様子を見てもらいます。
【現車処置内容】処置済み：ＴＣＵ交換。コンフィング、データ書き込み、ユーザＩＤ入力。 【結果】良好となりました。　
"非再現につき原因不明。現品調査のためソナーC/Uを交換。

今後のアクション
・ソナーC/Uの現品調査を実施する。
・再現時に取得したCANデータを解析する。"
【現車処置内容】処置予定：レーンカメラ交換予定 【結果】レーンカメラ交換予定
【現車処置内容】処置済み：LBC交換 【結果】普通充電、急速充電を数回試したが警告灯の点灯はなく良好判断
"ナビC/U交換。アンテナ交換。
良好となった。"
【現車処置内容】処置予定 【結果】リヤバンパー交換予定
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換作業を実施し良好
【現車処置内容】処置済み：シートベルトＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：福岡日産自動車　福岡東店で作業実施 【結果】急速充電ができるようになり、良好
"Door panel replaced and installed new part. 
Reinstalled all components. performed recheck and gap concern is resolved."
【現車処置内容】未処置：新車を納車したばかりでメインハーネス交換となるとリスクもありお客様の意向をお伺い中。 【結果】未処置
交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：左右ガラス交換 【結果】改善せず　縞模様が浮き出る
交換しても同じようになる

他車　ZE1-127738、ZE1-202071も曇らせると同様に模様が出る
対策して良品を作ってほしい"
"Pack replacement was directed.
Pack is on backorder and no other repair method available."
【現車処置内容】処置済み：ＭＤ１０モジュール交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：部品の入荷が遅く部品のSOSをかけたが納期変わらず
お客様のクレームが大きくなっている
 【結果】交換後DTC消え良好"
【現車処置内容】処置済み：ＰＤＭ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：グローブボックスリッドカバーを取得交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：3ウェイバルブ単体の部品設定がなかった為、3ウェイバルブ、2ウェイバルブ、配管ASSYで交換 【結果】交換実地
エアコンOFF後、異音がない事を確認
正常となった"
【現車処置内容】処置済み：ファンコントロールモジュール交換 【結果】充電ケーブル差し込み時、キーON時ＲＥＡＤＹ時でもクーリングファンが回らないことを確認正常となった
"【お客様】（要求、主張、苦情の内容対応結末）お客様より不具合部特定の依頼あり
(2012年ZE0 24kwh⇒AZE0 30kwh⇒ZE1 40kwh⇒ZE1 62kwhと乗り継いでおられます。充電が出来なかったのは今回が初めて） 【当該車の現在の状況】車両はお客様が使用中、充電ケーブルのみお預かり。
自宅コンセントはJM（コンセント設置業者）に確認していただき異常なしと報告を受けております。
（どのように判断して異常無しかは不明）"
Adjusted door striker in to resolve the issue.
PER SERVICE MANUAL REPLACED BCM AND REPROGRAMMED KEYS.
"【原因・処置】
・LiBAT-PACKの高電圧ハーネスコネクタのかん合検知線がロアケース間にかみ込み短絡したことが原因である
・高電圧ハーネスコネクタを交換で良好
※不具合現品は、CD0にて保管中"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングホイール交換実施 【結果】良好
Replaced driver door finisher.
【現車処置内容】処置済み :バックドアフィニッシャ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】未処置 【結果】品質の向上をお願い致します
"【処置内容】
店舗にフロントガラス再接着を依頼。
【結果】
ガラス接着作業待ち。OK見込み。"
助手席側 ベンチレーター交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み :リフレクター交換 【結果】交換後、剥がれはなくなった。
【現車処置内容】処置済み :イグニッションコイル交換 スパークプラグ交換 【結果】様子見ていただいてる。
【現車処置内容】処置済み :エンブレム交換 【結果】エンブレムを水平に取り付け良好
【現車処置内容】未処置 :対応検討中 【結果】原因、対策不明の為、未作業です。
【現車処置内容】処置済み :左ベンチレーター交換 【結果】外れている原因は不明。
【現車処置内容】処置済み :右ドアミラーASSY交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :スイッチ交換 【結果】交換後とくに問題なく良好。
部品交換し出荷。
フロントバンパー交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み :部品交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置予定 :ガラス取り外し
シールやり直し予定 【結果】客付のため納期優先作業予定"
【現車処置内容】未処置 【結果】処置待ち
【現車処置内容】処置済み :牽引フックカバーを新規に取得して車両に取り付け。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】軽くグリス除去実施、様子を見てもらいます。
フューエルリッド オープナーケーブル交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み :運転席側 サンバイザー 交換 【結果】良好
右フロント ドアガラス交換にて良好。
右フロント ドアガラス交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】シートベルトバックル交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み :ルーフアンテナベース交換 【結果】ＡＭ、ＦＭラジオともに問題なく受信した。
【現車処置内容】処置済み :BCM交換　 【結果】作動良好
【現車処置内容】処置済み :左スライドドアフィニッシャー交換 【結果】交換後引っ掛かり無しにて良好と判断。
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品に交換
【現車処置内容】処置済み 【結果】CVT交換ご良好
【現車処置内容】処置済み :ＡＢＳユニット交換・ヒューズ交換実施 【結果】警告灯も消え、他の症状も改善され良好
【現車処置内容】処置済み :フロントグリル交換 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】未処置 :未処置 【結果】検討中
【現車処置内容】処置済み :リアアルミホイール交換 【結果】交換で問題なし
クォーターパネルは板金・塗装修理予定。
未処置
【処置内容】ワイパーゴム左右交換予定
【現車処置内容】処置済み :塗装不良と判断し部分補修にて修理。 【結果】修理後良好
【現車処置内容】処置済み :ナビゲーション本体交換（パナソニックよりリンク品取得） 【結果】良好となる
【現車処置内容】処置済み :アウターハンドル取り付け直し 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】改善待ち状態。
【現車処置内容】処置済み :不織布を取り除き両面テープで固定。 【結果】音が止まり良好となった。
【現車処置内容】未処置 :・未処置。 【結果】・作動にバラツキがある為、改善要望。
【現車処置内容】処置済み :サンバイザー交換 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】未処置 【結果】メーカーの連絡待ち
"ＭＵＴにてＢ２４Ａ９－１５　日射センサー　現在故障と表示
センサー交換　ダイアグ等　消去"
【現車処置内容】処置済み :シフトカバー部分手直し実施　インパネに引っ掛からず内側に入り込む様に調整 【結果】シフト操作良好となった
"【現車処置内容】処置済み 【結果】室内アンテナ交換実施。一旦お客様へ引き渡し実施し様子を見ていただいております。
引き続きテックライン様へ調査依頼しております。"
ディスクホイール（アルミホイール）交換。
【現車処置内容】処置済み 【結果】今のところ異音は解消したが、納車直後の新型車で何故このようなことがおきたのか、今後が不安である。
"【現車処置内容】処置済み :バンパーの発注が入らず(コロナの影響？)　部品はバックオーダーに...
一度納車して　新車１ヶ月点検と同時に交換
 【結果】新品のバンパーは　色ムラも無く　交換で良好になった"
既存車と同様な感度状況になったと判断、再度設定を変更したことを説明し様子を見て頂いてます。
右フロントドアトリム交換にて良好となる。
交換予定
【現車処置内容】処置済み :インストフィニッシャ交換 【結果】交換後良好
外注にて補修塗装実施
【現車処置内容】処置済み :室内アンテナ取り付け 【結果】取り付け後、自己診断実施、異常なし。エンジン始動性、良好となった
【現車処置内容】処置済み :フード再塗装 【結果】良好となりました。
"【現車処置内容】未処置 【結果】今回は、納車前の車でお客様からのご指摘ではないため未処置ですが
他にも同じ症状があるのでは？"
現在未処置
塗装対応よりもフロントグリル交換が妥当と判断、グリル交換。
【現車処置内容】処置済み :フロントカメラ交換、カメラキャリブレーション、エーミング調整実施。 【結果】システム故障の表示及びエマブレ等の警告灯消灯。全自己診断異常なし。作動点検良好。
【現車処置内容】処置済み :カメラユニット交換　エーミング調整　実施　コンフィグデータ部品番号２８４Ｎ８−７ＮＡ５Ｂ 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :左フロントドアエンブレム交換 【結果】左フロントドアエンブレム交換にて今のところ良好
【現車処置内容】処置済み :フロントバンパー一式交換＋５コート塗りなおし 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ハンドルを交換後パネルの浮きもなく、スイッチの部分を押しても音が出なくなり、良好となった
【現車処置内容】未処置 【結果】技術支援お願いします。
【現車処置内容】処置済み :リヤシーリングファンリレー取り付け。 【結果】リヤシーリングファンリレー取り付けにてシーリングファン作動良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】バンパー交換予定
【現車処置内容】処置済み :インジェクター全数交換　 【結果】作業後２週間後ダイヤルフォロー　現在良好と回答
【現車処置内容】処置済み :助手席Ａピラーフィニッシャー交換 【結果】良好
フロントバンパテープ張直し
【現車処置内容】処置済み :インパネ本体取付、調整 【結果】その後、音はしないが様子見状態
リヤウェザーストリップ変形部分調整できず、交換
フードを補修塗装にて修理対応。
【現車処置内容】処置予定 :リヤシーリングファンベンチレータ交換予定 【結果】暫く様子を見てからの作業予定
【現車処置内容】処置済み 【結果】ＴＶアンテナ交換作業を実施して良好
"【現車処置内容】処置予定 :パーキングブレーキアクチュエータＡＳＳＹの交換でいいのでしょうか？ 【結果】入庫
点検中"
【現車処置内容】処置予定 【結果】処置予定
【現車処置内容】処置済み :左スライドドア区間磨き 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :左前オペラグラス外注にて交換。 【結果】良好。円満解決。
【現車処置内容】処置済み :シンナーによる清掃にて対応。 【結果】良好となり、お客様に納得して頂けた。
バックドアフィニッシャー交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
外注塗装工場にて　修正塗装を実施
【現車処置内容】処置済み :ジェネレーター＆サブスタータａｓｓｙ交換 【結果】交換後、良好
Ｂ３７カプラー（Bﾋﾟﾗｰ部）浮き、確着で良好。
塗装ミストを除去。
テープ交換にて改善しました
【現車処置内容】処置済み :塗装修理　実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :前後バンパー部品手配し検品した上で交換予定です。 【結果】継続中
【現車処置内容】処置済み :右リヤバンパー、右スライドドアレールカバー修理 【結果】良好
再塗装にて対応
磨き実施するもクリア内部のためＮＧ、塗装工事を実施
"【現車処置内容】処置予定 :塗装工場にて補修予定 【結果】外販パネル補修塗装　
良好"
【現車処置内容】処置済み :インストルメントロアカバー交換。 【結果】良好。
"未処置　
シートバック交換にて不具合解消するかご回答いただければと思います"
リヤバンパー交換にて良好となる。
"ｷｬｯﾌﾟの形状が異なるﾊﾞｯﾃﾘｰに換装
･標準品：平ｷｬｯﾌﾟ
･換装品：凸ｷｬｯﾌﾟ
ﾃﾞｯｷｶﾞｰﾆｯｼｭは特に処置せず納車
継続ﾌｫﾛｰ予定(当社CSﾕｰｻﾞｰ)"
【現車処置内容】処置済み :左ヘッドランプASSYを新品に交換 【結果】新品には傷はなく、交換後、お客様に目視にて確認していただき、ご納得いただいた。
アンテナ線交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：オートスライドドアCU交換、コンフィグ書き込み 【結果】自己診断異常なし、作動も正常に戻り、メーターのアイドリングストップ異常も消えていた
【現車処置内容】処置済み：ガラスランラバー下側とサッシュを交換 【結果】スムーズに開閉できるようになり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ＳＯＳコールＴＣＵ交換 【結果】ＴＣＵ交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ガラス交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングホイール交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左右フロントドアレギュレターとパワーウィンドーモーターを交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み :センターベンチレーター交換。 【結果】部品交換後、ルーバー作動良好。
交換した部品を動かしてみたところ普通に動いてしまい、原因が解明出来ていない状態です。"
【現車処置内容】処置済み :AVMユニットの交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :エンジンルームハーネス交換。 【結果】作業後は不具合もなく良好。
【現車処置内容】処置予定：検討中 【結果】検討中
【現車処置内容】処置済み：インテリキーユニット交換、コンフィグ、キー再登録 【結果】作動点検。良好。
【現車処置内容】処置済み：フューエルゲージ交換。 【結果】上記作業後、お客様にＴＥＬコールし給油後のメーター表示は正常になったことを確認。
【現車処置内容】処置済み :保証にて交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：インストＡｓｓｙ交換 【結果】交換した部品には成形跡は発見できなかった。
【現車処置内容】処置予定 :バックドアウェザーストリップ、フロアカーペット交換予定。 【結果】作業中。
【現車処置内容】処置予定 :シートフレーム交換 【結果】処置予定
【現車処置内容】処置済み :オートスライドドアドライブユニット交換。 【結果】異音解消し作動良好。
【現車処置内容】処置済み：電動パーキングブレーキコントロールモジュール交換 【結果】部品交換にてその後再現しなくなったことを確認した。
【現車処置内容】処置済み：ｲﾝﾃﾘｼﾞｪﾝﾄｷｰﾕﾆｯﾄ交換 【結果】車両は直っても、お客さまの気持ちはなおらず
判断の程宜しくお願いします
キャップ交換
【現車処置内容】処置済み :バックドアフィニッシャー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :説明してもお客様は納得していただけない為交換を予定しているが、なるべく歪みの少ない部品を選別して交換したい。 【結果】選別部品をいただきたい
【現車処置内容】処置済み :ｲﾝｼﾞｪｸﾀ6本交換。空燃比初期学習。その他点検内容、始動時データモニタ、暖機後データモニタ、テックライン送信済み。 【結果】しばらく様子見です。現在同型車で同症状が見られます。共通部分は走行距離が少なく、街乗り等であまり長距離を乗られない方が多いような気がします。早急の原因調査をよろしくお願いします。
"【現車処置内容】処置済み :メンテナンスクリーナーにて掃除 【結果】メンテナンスクリーナーにて掃除。
ドア内部を掃除したわけではないので、再度汚れる可能性大"
【現車処置内容】処置済み：運転席側水切りモール交換実施。 【結果】交換後、お客様と確認し異音は出ておらず良好です。
"ミラーＡｓｓｙ交換にて作業実施
１週間ほど様子を見て頂くが現在は良好との事"
【現車処置内容】処置済み :左フロントドアフィニッシャー交換 【結果】点検良好。
【現車処置内容】処置予定 :左サイドウインドーガラス交換予定 【結果】良好予定
【現車処置内容】処置済み :バックドアフィニッシャ−交換 【結果】ＯＫ
【現車処置内容】処置済み :運転席ウェザーストリップ交換。 【結果】作業後、シャワーテストを実施したが不具合現象は改善されて良好となった。
【現車処置内容】処置済み :右ベンチレーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :運転席ドアリクエストスイッチ交換。 【結果】・良好
【現車処置内容】処置済み :BCM本体交換。 【結果】作業後は不具合もなく良好。
【現車処置内容】処置済み :リヤシーリングファンモータリレー交換 【結果】交換後サーキュレータ正常に作動。
【現車処置内容】処置済み :ラテラルロッド交換 【結果】交換作業を実施して良好
【現車処置内容】処置済み :バックドアステー、オイルの付着したフィニッシャー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み :後輪左回転センサー交換 【結果】交換後自己診断消去。データモニター正常。症状改善。
【現車処置内容】処置済み :取得交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :左フロントドアフィニッシャー交換 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み :バックドアフィニッシャー交換。
メッキモール部に不織布貼り付け。 【結果】軋み音は無く良好"
【現車処置内容】処置済み :助手席P/Wモータ交換 【結果】交換後現象発生せず良好。
"【現車処置内容】処置予定 :リモートコントロールＡＳＳＹ、とケーブル交換予定。
 【結果】交換予定。"
【現車処置内容】処置済み：リモートコントロールＡＳＳＹ、スライドドアロック＆クロージャーＡＳＳＹ交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：アウターハンドル交換 【結果】開閉作動異常なし　　良好
交換後良好。
運転席ストライカ調整にてドア全体を内側へ入れて様子を見て頂く状態。
左スライドドアレール下後端部を塗装修理し改善。
【現車処置内容】未処置 【結果】お客様からの声はない為、今回は処置予定なし
"【現車処置内容】処置済み：アシストグリップ交換 【結果】アシストグリップ交換したが、数日後、再発（直っていない）して再入庫しました。
状況は、ダンパーが機能せず添付してある動画（NGアシストグリップ）状態になっています。
＜本部コメント＞
1回目に取得した新品アシストグリップを取り付けると、既にダンパー機能がなく、動画（NGアシストグリップ）状態になっていました。
その為、店舗の展示車のアシストグリップをお客さま車両に取り付けて納車しましたが、再発して困っています。
新品部品にNG品が混ざっているのでは、サプライヤーの出荷時の検品は機能しているのでしょうか？
現在、部品入荷待ちですが、着荷した部品もダンパー機能が正常か？心配です。
また、仮に正常であっても、耐久性が心配です。高齢者（女性）が使用しただけで、ダンパー機能がなくなりました。耐久性アップなどの改善品はありますか？
もしなければ耐久性アップしたアシストグリップを至急要望します。
市場品質改善部のタスクご担当者、ご配慮をお願い致します。"
"【現車処置内容】処置済み：助手席シートクッション交換
交換時、センサ取り付け位置確認
正規位置からずれて斜めに着いていた 【結果】交換後、作動良好"
"【現車処置内容】処置予定：バックドアアクチュエーター交換
 【結果】現在作動良好"
"【現車処置内容】処置済み：Oリング部品欠品、ガスチェンジャーが無い為、外注先にてＯリング交換後、漏れ点検、真空状態保持、ＯＫ。
エアコンガス真空引き＆チャージ一式エアコン作動点検、良好。 【結果】エアコン作動点検、現在良好だが非常に不安。"
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス、ＥＣＭ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントグリル交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：６月２９日交換作業を実施
 【結果】特に問題なし"
【現車処置内容】処置済み：Ｒｒバンパー交換 【結果】Ｒｒバンパー交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み :運転席ドアサッシュテープ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングリンケージＡＳＳＹ交換 【結果】異音発生しなくなり良好
【現車処置内容】処置済み：ウェルトゴム交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ベンチレータ交換しました 【結果】良好です
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサ交換 【結果】交換前と比較し、作動音レベルに改善が見られた。
【現車処置内容】処置済み：左フロントオペラガラス交換 【結果】交換後シャワーテストし水浸入無し、良好
【現車処置内容】処置済み：オートエアコンコントロールASSY交換 【結果】交換にて良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】結果待ち
【現車処置内容】処置済み：ホイール一本交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ADAS C/U交換。 【結果】作業後は不具合の発生も無く良好となった。
【現車処置内容】処置済み：落ちたクリップを正規に取り付けました 【結果】外れ無し良好
【現車処置内容】処置済み：スライドレバー交換 【結果】数回作動させたが再現せず良好
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキフルードエア抜き
ＡＢＳアクチュエータアクティブテスト実施（ソレノイド増圧・保持・減圧各５回）
再度ブレーキフルードエア抜き
リヤブレーキシュークリアランス調整 【結果】入庫時よりもカッチリとしたペダルフィーリングになりました。"
【現車処置内容】処置済み：ドアミラー、ターンシグナルランプＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、水浸入はない
【現車処置内容】処置済み：ハイトセンサー初期化実施・ヘッドライト光軸調整実施 【結果】お客様に異常ないことを説明し、ハイトセンサー初期化とヘッドライト光軸調整実施し、様子見でお話しています。
塗装修理実施して出庫の予定。
【現車処置内容】処置予定：ルームランプ配線交換予定 【結果】交換待ち
【現車処置内容】処置済み：ブレーキキャリパー、ローター、パッド交換 【結果】交換後、音も消え良好。
【現車処置内容】処置済み：左スライドドアロックアクチュエーター交換 【結果】現状では良好。症状確認ができていない為、経過をみていただく。
・リヤワイパーモーター（MQ714919）を交換予定です。
"リチウムイオンサブバッテリーのアースボルト交換
及びボディー側タップ加工実施
作業後良好"
【現車処置内容】処置済み：トランスミッションレンジセンサ交換 【結果】現時点で再発なし
【現車処置内容】処置済み：室内アンテナ、インテリジェントキーを交換。 【結果】作業後、現象でず。お客様に定期的にフォローしているが、症状は出ていないとの事。
【現車処置内容】処置済み：IPDM交換・コンフィグ作業 【結果】良好になった。
【現車処置内容】処置済み：右フロントコーナーソナーセンサー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：右側のドライブユニットASSY交換 【結果】作動確認で正常に開閉できるようになり良好です。
【現車処置内容】処置済み：フィラーリッドオープナーロックＡＳＳＹの交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：冷媒抜き変え、コンプレッサー交換。 【結果】同型車と同じくらいの音になった。
お客様と一緒に確認し納得していただいた。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品部品に交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：左テールランプASSY交換で対応。 【結果】部品交換後、お客様と外観点検を行い了承済み。良好となる。
【現車処置内容】処置済み：レギュレーター交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：新品に交換し、お客様にお渡ししました。 【結果】作業後１週間経過して、調子伺いをしたところ「エアコン操作はちゃんと反応するようになった」とのお声をいただきました。
【現車処置内容】処置済み：ブレーキフルードを抜き取り基準値に調整。 【結果】良好となった。
"ダイアグ消去してみたが、エンジン始動後移動しようとしたら再度エンジンチェックランプ点灯。
ダイアグ確認してみると同じダイアグを表示した。
ハーネス、コネクター嵌合の異常は無し。
ダイアグからの点検フローチャートからＣＶＴＡＳＳＹ交換必要となるため依頼します。"
未処置（車両はお客様へ一旦納車）
【現車処置内容】未処置：、 【結果】、
【現車処置内容】処置済み：インヒビタスイッチの交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＣＶＴａｓｓｙ交換　キャリブレーションデータ書込み　学習消去　フルード劣化度消去 【結果】走行テスト実施後ＤＴＣ確認　異常検出無し　良好と思われます
【現車処置内容】処置済み：インテリキーユニット・ステロク交換 【結果】様子見中
【現車処置内容】処置済み：舵角センサーの交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左ベンチレーター交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
バックドアガラス交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：右フロントドアの室外センサーを取得交換。 【結果】良好
フォグランプ交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み：舵角センサ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ＥＣＭ交換後良好
【現車処置内容】処置済み：クランプ及びロッド交換 【結果】お客様に様子を見て頂く形です。
"【現車処置内容】処置済み：ハーネス点検　異常無し
ラジエーターファンモーター不良と判断しモーター、IPDM、リレー×2、ヒュージブルリンク30Aを交換 【結果】交換後良好"
【現車処置内容】処置済み：トランスミッションレンジセンサ交換。 【結果】交換後に作動点検実施、エンジンチェックランプ消灯にて良好。
【現車処置内容】処置済み：ピラーガーニッシュ交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：右電動パーキングアクチュエーター、パーキング　ブレーキ　コントロール　ユニット交換 【結果】右電動パーキングアクチュエーター、パーキング　ブレーキ　コントロール　ユニット交換にて良好。
新品のフロントバンパーに交換したところ傷、ごみぶつが無くなり良好となった。
新品のフロントバンパーに交換後良好となった。
"【現車処置内容】処置予定：スピ－カ－リア注文取付予定
 【結果】次回交換予定"
"2020/09/04 
テールゲートガーニッシュ（MQ717784）交換
交換後良好
9/3追記　9/5 市情部へ返却いたします。

2020/08/27 
テールゲートガーニッシュ（MQ717784）交換
交換後良好"
アルミホイール交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み：ＩＰＤＭ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ＳＯＳコールユニット交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ウェザーストリップ交換。現状良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルト交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左右ヘッドランプ交換。 【結果】交換後も光点は同様に映る。ご指摘の部位の線については無くなっていたが、別の部位に同様な線が見えるというご指摘あり。線も点も異常ではなく、部品自体への埃など異物の侵入など品質上の問題は無いことをお話しご理解をいただいた。
"【現車処置内容】処置済み：フューエルゲージユニット交換
航続可能距離は今後の学習でより正確な数値が出ると思われる、気になるようであればリセットします、と説明 【結果】同条件で給油時、燃料メーターの上がり方遅延なく良好"
【現車処置内容】処置済み：IPDM交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置予定：Ｆガラス貼りなおし。 【結果】未作業。
"Ｐ／Ｗモーター交換　ＭＱ７１５６３６
不具合解消"
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアガラス交換 【結果】運転席ドアガラス交換後、歪みなどなく良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】トランクアクスル交換予定。
【現車処置内容】処置済み：エキパン交換　Ｏリング交換　ガスチャージ一式 【結果】吹き出し温度１１℃　低圧０，２2ＭＰa／高圧１，４0ＭＰa 良好
【現車処置内容】処置済み：右バックドアステーブラケット交換 【結果】交換後作動の確認、良好
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー、ＥＣＭ交換　プログラミング実施、吸入空気量、スロットル全閉位置、空燃費、ウェストゲート位置学習実施、ＶＩＮ登録実施 【結果】良好　（現象再現しない）
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ライセンスランプカバー交換。 【結果】交換後バックドア閉めてもカバーが外れなくなった。
【現車処置内容】処置済み：フロント助手席ガラス交換 【結果】良好
オートライトセンサー交換
【現車処置内容】処置済み：車両フロント側を向いているホルダの開口がリヤ側を向くように180度向きを変えて取り付けした。 【結果】ロッドの反発とホルダの受け止める方向が噛み合い、振動などで外れる可能性は皆無になったと判断。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：アウターモール・ドアサッシュカバー交換 【結果】交換後は隙間が小さくなり良好
【現車処置内容】処置済み：リアルームランプＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：シートアンダーボックスレール交換。交換前に新品部品に錆が発生していないのを確認してから交換実施。 【結果】錆なく良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースターAssy交換。 【結果】ブレーキブースターAssy交換後ブレーキブースター圧力センサーの電圧値を確認すると、交換前より電圧値が低めになったように感じる。試運転を実施したところA/CコンプレッサーがOFFになりっぱなしになることは無くなった。お客様に車両を乗って頂き様子を見てもらい、１週間後に調子伺いの電話をしたところ、今のところ良好との事（但し、お客様よりご指摘頂いた時より気温は低くなっている）。その後現象再発の連絡は無し。
【現車処置内容】処置済み：新品と交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：電流センサ交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：右スライドドアレールフィニッシャー交換 
各クリップ交換。 【結果】現在良好。"
【現車処置内容】処置済み：シートバックASSY交換。 【結果】シワが無くなり良好。
【現車処置内容】処置済み：ブレーキ負圧が足りないためにブレーキの利き不良になったと推測し、整備要領書に基づき、エンジン側負圧、ブレーキブースター気密点検を行ったが異常なし。その為、バキュームホース内部のチェックバルブの作動不良の可能性が高いと推測しバキュームホースの交換を実施。 【結果】その後２週間程様子を見ていただきダイヤルフォローしたところ、その後は特に現象は出ておらず、ブレーキの効きも問題ないとの事。
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースター交換 【結果】今のところ、良好。様子見。
【現車処置内容】処置済み 【結果】CVT交換後良好
【現車処置内容】処置済み：トランスミッションレンジスイッチ交換 【結果】交換後、正常。
"【現車処置内容】処置予定：左右スライドドアアウトサイドドアモール交換予定
 【結果】日程調整中となります。"
ライセンスランプ交換。
【現車処置内容】処置予定：フロントガラス交換予定 【結果】良好になる予定です。
【現車処置内容】処置済み：助手席側エアバックインフレータ交換 【結果】交換後、傷無く良好となっております。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換実施。 【結果】良好。
"現在車両お預かり
点検のみ
ＣＶＴ交換検討中"
【現車処置内容】処置済み：右リヤコンビランプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】メーター表示、自己診断解消。良好になりました。
"【現車処置内容】未処置 【結果】未処置で現在誤作動しないようにハンズフリーセンサーＯＦＦの状態です。
サービスサポート室花岡さん相談済。
対策の情報が欲しいです。"
【現車処置内容】処置済み：バルブ単体設定無い為、Assy交換 【結果】交換後、左右の色が揃い良好。
【現車処置内容】処置済み：右フォグランプ交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキマスターバック、マスターシリンダー交換。 【結果】ロードテスト実施　良好。
お客様に納車後、２週間ほどしてお客様に確認。
現象はでなくなったとのこと。"
【現車処置内容】処置済み：交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：メーターASSY交換 【結果】異常表示発生せず、不具合は解消したと判断します。
助手席側サンバイザー交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：部品不良のため良品と交換 【結果】ホイール交換して良好
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラー交換。 【結果】交換後現象が出なくなったため様子見です。
【現車処置内容】処置済み：パーキングスイッチ交換 【結果】不具合出ず、良好。
"対応：ＳＲＳーＥＣＵ交換予定
エアコン風が出ないから始まり(過去案件)、「この車の品質管理はどうなているんだ！」とお客様は不信感持たれてます。
早急な対策よろしくお願いします。"
【現車処置内容】処置済み：インテリキーリモコン交換 【結果】交換後お客様に説明し様子を見てもらうことで納得して頂きました
【現車処置内容】処置済み：ｽﾃｱﾘﾝｸﾞﾎｲｰﾙ交換 【結果】良好となった
C1A17-49のトラブルシュートよりフォワードディスタンスウォーニングセンサー交換予定
【現車処置内容】処置済み：パネルが干渉する部分の隙間を広げた。 【結果】今のところ音の発生の報告は受けていない、様子をみてもらう。
【現車処置内容】処置済み：パワーウインドーメインスイッチ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ルームランプＡＳＳＹ交換。 【結果】ルームランプＡＳＳＹ交換後作動良好。ドア開閉時走行テストにて点いたりしない事を確認。
【現車処置内容】処置済み：ハンドルＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好となりました
【現車処置内容】処置済み：USBｶﾊﾞｰ交換 【結果】交換後、良好
"【現車処置内容】処置済み：ＳＳＧ交換を実施 【結果】交換後ＳＳＧ発生電圧は１４．５Ｖ付近になり正常。アクティブテストにて発電電圧を変化させても指示に対して正常に変化してる。
エンジンの回転低下やエンストの発生もなく現象は解消した。"
【現車処置内容】処置済み：ECM交換、プログラミング、各学習 【結果】試運転繰り返し良好
【現車処置内容】処置済み：毎回ではないため、マスターバックの不具合の可能性は低いと推測し、ＡＢＳアクチュエータを交換し様子を見ていただく事となった。また９月１７日付けでスマート情報にＥＣＭのリプロが出ていた為、同時にリプロも実施。 【結果】お客様に乗っていただき様子を見ている状態です。
【現車処置内容】処置済み：ＢＰ工場にてスライドレールカバーの調整実施。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：バックドアロック交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：ソナーC/U交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：左ドライブシャフトインナーブーツ交換 【結果】交換後漏れなくなり良好
【現車処置内容】処置済み：ロッカーカバーが再使用不可部品だったのでロッカーカバーを取得し、交換した 【結果】オイル洩れは止まり、良好となった。
"ドライビングサポートカメラ交換
交換後エーミング調整実施し良好"
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス交換　 【結果】良好
"エンジンの負圧不足がブレーキペダルが硬くなる原因と推定した。
エンジン設計の見解は、Step２のリプロで改善見込み。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】画面表示正常となり良好となった。
清掃後出荷。
【現車処置内容】処置済み：エアコンユニット清掃、エバポレータ交換 【結果】作業後、良好
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換及びオートアクセサリ機能をING　Ｏｎ連動に変更。 【結果】ＡＢＳアクチュエーター交換後試運転実施　異常なし。
【現車処置内容】処置済み：エアフロセンサー、エンジンハーネス、エアインテークダクト交換実施。 【結果】エアフロセンサー、エンジンハーネス、エアインテークダクト交換にて良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ホイールセンターキャップ交換により良好。
【現車処置内容】処置済み：左テールランプ交換 【結果】交換後傷も無くなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：サブスタータ＆ジェネレータ交換 【結果】良好です
【現車処置内容】処置済み：クラッシュゾーンセンサー・エアバッグコントロールユニット・エンジンルームハーネス交換 【結果】良好となった
ホイールカバー交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：メーターカバー交換 【結果】交換後、良好です。
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアサッシュテープ張り替え実施 【結果】張り替え後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：右席カーテンエアバックモジュール交換 【結果】自己診断異常なしとなり良好となった
"【現車処置内容】処置済み：サービス本部経由にてテックラインに相談した所、コンタミが噛んだ可能性ありとのことでエンジン交換の指示有り。
エンジン本体がバックオーダーの為、納期未定となっており、その後三菱自動車工場の水島部品センターより直送にて入荷。
９月２０日に当店に到着し、エンジン交換を行った。
 【結果】エンジン内部を調査するためにオイルを抜かずに交換との指示があったので、オイルを抜かず交換作業を行った。"
付着コンパウンドを除去。
"ジェネレータと補機バッテリ交換
その後は問題なし。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】サブスタータージェネレーター交換後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：リヤバンパーフェース交換。
 【結果】良好になった。"
【現車処置内容】処置済み：バッテリと腐食した部品交換実施 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：お客様対応として交換 【結果】今のところ再発していない
右ドアミラーカバー部品交換にて対応。
【現車処置内容】処置済み：ルーフライニング交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左ラゲージボード交換。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：右フロントドライブシャフトアウタージョイント交換実施 【結果】交換後走行テストで確認し異音が無し
【現車処置内容】処置済み：部品設定がないため助手席グローブボックス交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：リアフィニッシャ－交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リアスポイラー本体交換 【結果】交換後、お客様と現車確認をしご納得頂けました。
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキマスターシリンダー、ブレーキブースター交換
 【結果】エンジン始動後、警告灯点灯しなくなった。走行テスト良好"
【現車処置内容】処置済み：お客様よりブレーキ効かなくなるのは怖くて乗れないとのことから倍力装置・コントロールホース・ブレーキペダル交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：バッテリー、電流センサー交換実施。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置予定：お客様対応上、エアコンディショナーコントロールＡＳＳＹを交換予定。 【結果】交換予定。
【現車処置内容】処置済み：右ｽﾗｲﾄﾞﾄﾞｱﾄﾞﾗｲﾌﾞﾕﾆｯﾄ交換 【結果】交換後、開閉良好となった
チャート表に従って電動パーキングＥＣＵ交換で対応したいと思います。
"【現車処置内容】処置済み：インサイドハンドルケーブルをしっかり取り付け 【結果】修理後は良好である。
当該車両中部サービスセンターでの作業ミスが2件目である。"
【現車処置内容】処置済み：日産部品に在庫、納期を確認しましたが未定との返答でした。　クラリオンより部品直送での手配をしていただき、部品到着後に交換実施。 【結果】正常に作動することを確認しました。
【現車処置内容】処置済み：水温センサー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リヤブロアファンASSY交換。 【結果】良好。
"シートレールカバー交換
交換後、カタカタ音解消。"
【現車処置内容】処置済み：新品部品と交換 【結果】新品部品に交換して試運転実施し良好
【現車処置内容】処置済み：右リアショックアブソーバ交換 【結果】交換後、ロードテスト実施し、異音が解消された為良好とした。
"2020/12/11 
近々新車1か月点検予定でしたが、走行は危険と判断し車両お預かり。
マスターシリンダとブレーキパイプを手配、交換予定。
2020/12/11部品交換にて症状解消。

2020/12/09 
近々新車1か月点検予定でしたが、走行は危険と判断し車両お預かり。
マスターシリンダとブレーキパイプを手配、交換予定。"
"2020/12/11 
ダイアグ無し
ＣＶＴオイル点検　
ＣＶＴベルト点検
入庫後　再現なし

2020/12/10 
ダイアグ無し
ＣＶＴオイル点検　鉄粉が混ざっている
ＣＶＴベルト点検
入庫後　再現なし"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右テールランプ交換。 【結果】様子見てもらってます。
【現車処置内容】処置予定 【結果】承認待ち
【現車処置内容】未処置 【結果】運転席側ドア交換予定
"1/23 車両をお預かりし、診断フローチャートに沿って再診断を実施したが、すべて正常

交渉箇所不明の為、テクセンに電話相談をしECMの交換指示を頂き交換を実施

ECM交換後に試乗を実施し、アイドリングストップの作動の確認、システム故障表示のない為、良化したと判断しました。"
【現車処置内容】処置予定：リチウムイオンバッテリー交換予定。 【結果】交換後確認。
【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャーassy　エンジンルームハーネス交換 【結果】良好
"処置：センダーユニット交換
結果：様子見"
【現車処置内容】処置済み：ＣＶＴASSY交換。 【結果】交換後良好です。
テープ交換で良好
"点検し、ハイドロリックユニットのソレノイドバルブリレーヒューズが切れていました
（添付のファイルのチェック部のヒューズです）


ハイドロリックユニットの内部異常でヒューズが切れたと思われます。


ハイドロユニットＡＳＳＹ交換で症状改善、様子を見て頂いてます。"
【現車処置内容】処置済み：リヤシートベルトバックル、リヤシート座面部を交換実施した。 【結果】走行テストを繰り返したが現象の再現はせず、運転席のシートに座った時に感じた異常も再現しなくなった。
左スライドドアメインSW交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：４０Ａヒュージブルリンク交換。 【結果】不具合解消し良好。
【現車処置内容】処置済み：メーターASSY 交換 【結果】良好
交換後良好となった
エアバッグコントロールユニット交換後良好
交換後は良好となった
【現車処置内容】処置済み：メーター交換 【結果】交換後、試乗にて現象の再現しない事を確認しました
"【現車処置内容】処置済み：フロントブレーキローター焼き色あるのが気になったのでローター清掃フロンパット面取りパットグリス塗布。作業後異音改善されたのでブレーキ引きずり疑いABSアクチュエーター交換　フロンパット交換　フロントブレーキローター交換 【結果】フロントブレーキ面取り　パットグリス塗布で解消されたのでお客様と同乗確認するがブレーキがあまくなったと車両受け取り拒否。完全修理の強い要望あり。左折時のブレーキ感は再現せず原因不明の為
ブレーキ引きずり疑いABSアクチュエーター交換、フロントブレーキローター交換、フロントブレーキパット交換実施で車両受け取り承諾いただいた。"
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエータ交換(コンフィグ含む)
前後Ｇセンサキャリブレーション実施
エア抜き実施
 【結果】交換後、漏れもなくなり良好"
"【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネスとＥＧＩハーネスの交換。 【結果】良好。
現象も出ず始動もしっかりできる。"
部品交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：左サイドカメラ交換、およびカメラキャリブレーション実施。 【結果】作業後は不具合の発生もなく良好。
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：交換対応 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：今回で二回目という事でお客さまもかなり神経質になっている為
スライドドアロックを交換させていただくことに。
 【結果】症状は再現しないが様子を見ていただくことに。
お客様対応。"
【現車処置内容】処置済み：カメラアッセンブリー交換実施 【結果】カメラアッセンブリー交換し良好
リヤバンパー交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置予定：スプリングナット装着 【結果】良好となる。
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換
キー登録実施 【結果】良好"
【現車処置内容】処置予定 【結果】作業後再診。
塗装実施。
【現車処置内容】処置済み：整備要領書に従い、CVTassy交換で対応した。 【結果】交換後、様子見て頂いてます。
【現車処置内容】処置済み：エアバックセンサーユニット交換 【結果】現在まで警告灯の点灯点滅もなく良好
"【現車処置内容】処置済み：左フロントドアストライカー建付け調整 
【結果】左フロイントドアストライカー建付け調整を行い、試運転にて異音が解消している事を確認し良好と判断。"
【現車処置内容】処置済み：ドアストライカーを１～２ｍｍ程度手前に出した。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：バッテリー交換、インテリジェントキーユニット交換、電流センサー交換、ＩＰＤＭ交換 【結果】交換後エンジン始動、ロック解除等もでき暗電流もなしで一旦お返し。
【現車処置内容】処置済み：左テールランプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：運転席ベンチレ－タ－グリル交換 【結果】動きは改善され良好となった
"【修理内容】
・バックドアフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：フロントウインドガラス脱着 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：ＣＶＴＡＳＳＹ交換予定です 【結果】ＣＶＴ交換で良好予定です
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプ交換、LLCエア抜き実施。 【結果】良好
部品交換後は良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ジェネレーター本体交換、IPDM交換、バッテリー交換。 【結果】交換後エンジン始動良好。自己診断異常なし。バッテリー電圧正常。
"【現車処置内容】処置済み：右リアスライドドアのドアロックアクチュエータの取り付けボルトを交換した。 
【結果】ドアロックアクチュエーターの取り付けボルトを交換し現在経過を見ていただいています。"
"左右オートスライドドアユニット交換
交換後コンフィグ実施。その後作動良好。"
【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルト一式交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：カーテンエアーバックモジュールASSY交換 【結果】警告灯点灯もなく良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバーの交換 【結果】交換後、異音改善・良好
【現車処置内容】処置予定：作動不良は右側だけだが、部品設定がなく、左右セットでシートレール交換予定 【結果】交換予定
"確認のみ
新車1ヶ月点検を実施した時には気が付かなかった。"
【現車処置内容】処置済み：リヤクランクオイルシール交換 【結果】部品交換後、試乗にて確認。その後オイル漏れは見られないので良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：BCM、コンビスイッチ交換 【結果】交換後1週間今のところ再発なし
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品に交換
【現車処置内容】処置済み：納車より半年も経っていない為、キャリパーASSY交換にて対応。 【結果】良好
"【修理内容】
・バックドアフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
"BCM内部不良と判断　BCM交換後良好
サプライヤ：MARELLI"
【現車処置内容】処置済み 【結果】調整後、真直ぐ走るようになり良好。
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"２０２１/３/２０運転席側エアバックモジュ－ル交換予定
２／２６部品注文（ＭＱ７１９２９７）ロジテクノ納期回答３／２２　→　ＦＳに相談後３／２１着との連絡あり　　
３／１９部品着、運転席側エアバックモジュ－ル交換　→　良好"
"【現車処置内容】処置済み：フロントガラス交換
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】再塗装、ガラスコート塗布。
【現車処置内容】処置済み：右スライドドアパワーウインドスイッチを取得交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置予定：Ｆr左右ドア下部、水抜き穴パネルの再塗装実施 【結果】作業後良好
"【修理内容】
・ドアミラーを交換し、結果良好となった"
テールゲートガーニッシュ交換
現品交換で良好
部品不良と判断し、交換後は良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：部品交換。
新しく取得した部品は接圧がしっかりしていた。 【結果】改善した。"
"【現車処置内容】処置済み：バックドアフィニッシャー交換
 【結果】交換後良好。"
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
"処置）
燃料ポンプ交換。

結果）
良好。　部品は返却済。"
ガラス交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：リヤハブベアリング交換。リヤブレーキライニング、ドラム交換。 【結果】交換後、走行点検良好。
お客様に調子伺いをし、その後再発なしのお言葉をいただいている。"
【現車処置内容】処置済み：一旦納車させてもらい、後日保障にてコンデサー及びラジエータを交換。 【結果】良好。
右フロントドアパワーウィンドモータ交換
"インテリジェントキー　アンテナ交換
交換後良好"
"処置）
燃料キャップ交換
結果）
交換後、外れは発生していない。
交換部品は日産へ返却済。"
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムＡＳＳＹ交換
無料点検時のご用命でバリを削る等の修理での対応を案内したがお客様にご納得いただけなかったためコラムＡＳＳＹ交換とした 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
"新品のテ－プを取り寄せ貼り直しを実施。
貼り直し後、剥がれや浮きも無く改善した。
ボディ－側の問題では無く、テ－プの貼りに問題があったと思われます。"
"【現車処置内容】処置済み：左右ヘッドランプＡＳＳＹ交換

リクエスト返却済み
 【結果】点灯しても傷は確認できないため良好"
【現車処置内容】処置済み：新たにハイウェイスター用のバックドアフィニッシャーを取得し交換した。 【結果】部品交換完了
【お客様】（要求、主張、苦情の内容対応結末）自分のクルマが燃えてしまうとは思ってもいなかった。火災の原因を早急に調べてほしい。購入して1年くらいしか経っていないのに、こんなクルマには乗りたくない。できればクルマを交換してほしい。 【官公庁】（官公庁の見解、指示、問合わせ、対応、結末等）警察、消防の関与はなし。 【マスコミ】（社名・記事内容）マスコミの関与はなし。 【当該車の現在の状況】5/10に発生後、レッカーにて千葉日産自動車（株）松戸店に搬入。現在、松戸店にて車両を保管中。 【判断】推定原因（根拠）：焼損部位付近には12Vサブバッテリ（リチウムイオンバッテリ）が搭載されているため、12Vサブバッテリ（リチウムイオンバッテリ）が関係していると推定するが、現状では不明。、今後の処置：警察や消防の関与はないが、お客さまから「火災の原因を早急に調べてほしい」との申し出があるため、原因究明について日産自動車（株）の見解や車両の点検を実施した結果を基に車両側の処置やお客さま対応を実施する予定。
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサー交換、エアコンガス補充にて対応 【結果】エアコン作動良好、冷え良好となった。
【現車処置内容】処置済み：リクエストスイッチ交換 【結果】ドア　ロック＆アンロック　正常作動するようになり良好。
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ、IPDM/ER交換 【結果】良好
部品不良と判断し、交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：右フロントショックアブソーバー交換 【結果】良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：右クォーターガラス交換と再シーリング 
【結果】処置後、シャワーテスト実施、水の浸入は確認できず、良好と判断"
【現車処置内容】処置済み：塗装補修 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左前アルミホイール交換 【結果】交換後　良好
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：プロシャフト交換 【結果】プロペラシャフト交換後は振動せず良好。
【現車処置内容】処置済み：ドアミラーオープンリレー念のためクローズリレーも交換。 【結果】交換後良好。
バックドアステー交換にて良好
"［対応］
ディスタンスウォーニングセンサーとブラケットの交換作業を実施。
実施後、レーダー調整作業を実施。

試乗し不具合無い事を確認。"
インテリジェントキーコントローラを交換。交換後は良好となった
"2021/05/29 富山自 小林　建 稲垣　真 
ＮＷＢ製のブレードを要望したが部品番号がまきかわっているので、対応できないと返答 
弊社在庫車のワイパーブレードを取り付け返却"
【現車処置内容】処置予定：対策品Ａ／Ｃコントロールパネル交換予定 【結果】テックライン対策品確認中
"2021/06/13 宮城自 石川　栄好 村上　正彦 
トラブルシューティング作業手順により左リヤシートベルト取替えたが不具合解消できず。 
次に、コントロールユニット取替にて不具合解消となりました。"
【現車処置内容】処置済み：新しいタイロッドアウターソケットを取得し交換しました。 【結果】交換後はブーツがナックルに当たらず正常。
"【修理内容】
・ヘッドランプを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：O2センサーの交換。 【結果】部品交換、良好。
現在まで現象出ず快調に乗られています。"
【現車処置内容】処置済み：　右前ソナー系統ハーネス交換。 【結果】　良好。配線取り回し長さがギリギリ一杯だったのでもう少し余裕が有った方が良い気がします。
【現車処置内容】処置済み：交換対応 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：センターホイールキャップ交換 【結果】不具合解消
【現車処置内容】処置済み：4本ともホイールキャップを交換 【結果】交換後　良好
"【現車処置内容】処置済み：O2センサー交換。
コンサルト点検異常なし。 【結果】加速時、異音なし。良好。"
【現車処置内容】処置済み：充電していなかった可能性と、サブバッテリがあがった可能性を考えて、ダイナモとサブバッテリー交換 【結果】納車後１週間程度経過したがとりあえず現状再現性はなし
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
ルームランプ交換。ON／OFF作動点灯を実施し点灯良好。
交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：左Frアルミホイール交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：右Rrアルミホイール交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：左Frアルミホイール交換 【結果】交換後　良好
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭハーネス及びＥＣＭ交換 【結果】エンジン警告灯の点灯もなくなりアイドリング・走行とも安定しており不具合は解消。
右フロントドアガラスを交換しました
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールASSY交換 【結果】温度設定がメモリーされるようになり良好になった
ABSアクチュエータを交換した。
【現車処置内容】処置済み：左側カーテンエアバックＡｓｓｙ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
コラムスイッチ交換にて解消。
"【現車処置内容】処置済み：・A/CコントローラーASSYの交換を行いました。
 【結果】・作業後、症状改善しお客様もご理解いただきお帰りになりました。"
【現車処置内容】処置済み：レーダセンサ交換、調整 【結果】良好となりました。
運転席インナーハンドル取付ネジ取付
【現車処置内容】処置済み：左リヤホイールシリンダー、ブレーキシュー、ドラム、バックプレート交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：カウルトップカバー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：左リヤホイールシリンダ交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】未処置：処置方法検討中 【結果】未処置
"リアサーキュレータ交換。
交換後異音発生無を確認。

現品はハイリマレリにて調査予定。
本DTSで原因特定できず、継続して調査を実施していく。"
【現車処置内容】処置予定：フロントドア内側及びスライドドアレール付近３ヶ所を補修塗装する予定 【結果】補修後改善となる予定。
【現車処置内容】処置済み：エンジンASSY交換　Ｆカバー交換 【結果】油温を上げてもカンカン音無く良好。
RRバンパー交換後良好
サンバイザーを交換し良好となった。
【現車処置内容】処置済み：右Rrアルミホイール交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：左Frアルミホイール交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：ホイールハウス側（外側）はシーカフレックスにてシーリング及びチッピングガード吹きつけ　その後シャワーテストにて水浸入なしを確認後　念のため室内側浸入経路にオートシールを注入 【結果】お客様雨天走行後にご自身でも確認したが良好とのこと
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後正常。
お客様とデモカーと並べて確認して、納得してもらいました。"
【現車処置内容】未処置 【結果】お客様の都合上、今回交換作業は行っていません。
"【現車処置内容】処置済み：SMART情報参照し、フロントガラスモールリップ部にエプトシールの貼り付け実施。 
【結果】高速走行でのテスト走行実施にて、異音発生無く良好となりました。"
部品交換後は良好。
"【現車処置内容】処置済み：ルーフ部分塗装
該当作業コードを使用すると作業金額が合わないため例外作業コードを使用 【結果】塗装後は平滑となり良好"
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモーター交換 【結果】現在良好
"リアシートスライド交換
結果良好"
交換、再登録後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：現車でエアコン操作パネルを発注した。 【結果】シートヒーター作動良好。
"2021/06/12 京都自 上田　一樹・戸田　直 安田　和広 
ブレーキマスターシリンダー不良の為、ブレーキマスターＡＳＳＹ交換。交換後症状改善。アイドリングストップ確認。"
【現車処置内容】処置済み：ラジエター、エンジン、ミッション、触媒、マフラーを交換 【結果】冷却水漏れ解消し走行可能
【現車処置内容】処置済み：サブスタータ＆ジェネレータの交換実施。 【結果】サブスタータ&ジェネレーター交換にて異音は解消し良好となった。
【現車処置内容】処置済み：BCM本体の交換 【結果】交換後、電圧値、比重値、暗電流値計測し良好
"【現車処置内容】処置済み：磨きとリタップ。ボルト交換。上がってしまったバッテリー交換。
怪しいと思われるデュアルバッテリーリレー交換。
テックラインエンジン班と話済 【結果】ロードテスト良好"
リヤブレーキ交換で良好
リヤブレーキ交換で良好
リヤブレーキ交換で良好
リヤブレーキ交換で良好
【現車処置内容】処置済み：R左右ドラムブレーキアッセンブリー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：左右リヤブレーキ一式交換 【結果】左右リヤブレーキ一式交換し引き渡し時に試乗車と比較してもらってキュー音が小さくなったと納得していただいた。

後日ダイヤルフォローをしたところ電動サイドブレーキをかけると最後の方でワイヤーを引っ張っているような新たにシュー音が出てて気になるとのこと。
担当者は忘れてしまいましたがテックラインに相談したところ電動サイドブレーキに関する不具合の事例はない、とのこと。音診断機を使って診断してほしいとのこと。
後日改めて車両をお預かりする予定です。"
"2021/08/04 福山自 高橋　幸次 高橋　幸次 
左フロントブレーキホース　ブレーキパイプを交換しました 
緩みがあると思われます　"
【現車処置内容】処置済み：エキスパンションバルブ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エアインテークアクチュエーター交換 【結果】エアインテークアクチュエーター交換後、作動良好。吹き出し口切り替えも正常に作動
【現車処置内容】処置済み：デバイスＡＳＳＹ交換 【結果】良好
"【修理内容】
・フロントグリルを交換し、結果良好となった"
"【処置内容】
処置1：ドリップウェザストリップの取り付けクリップ穴上部側をフロント～リヤまで全域にオートシール（クリア）を塗布
　　　→ドリップウェザストリップ上部にカードを差し込み意地悪試験を実施するとNG
　　　　実験部の事前確認では効果確認ができていたが、オートシール完全硬化前およびドリップウェザストリップの空洞形状になっている部位をうまく防水できなかったためと推定。
　　　　意地悪試験以外では、水入りはしなかった。
　　　　経年変化による水入りを懸念し、処置2を実施

処置2：1次リップ部から水入りがないよう、ドリップウェザストリップ上部からオートシールを塗布
　　　→水入り再現せず、不具合は解消されたと判断"
【現車処置内容】処置済み：インテークバルブタイミングコントロールソレノイドバルブ交換 【結果】エンジン不調振れ無し　良好
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ交換　コンフィグ・各学習一式 【結果】試運転を繰り返したがＭＩＬ点灯なく良好
【現車処置内容】処置済み：オイルプレッシャースイッチ、油温センサー交換 【結果】良好
部品不良と判断し交換後は良好となった。
【現車処置内容】未処置：ＡＢＳアクチュエーター交換予定。 【結果】良好の見込み。
【現車処置内容】処置済み 【結果】アラウンドビューモニターコントロールユニット交換。交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リヤルーフスポイラー交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：リヤスポイラー交換。 【結果】良好となり、お客様にもご納得いただけた。
【現車処置内容】処置済み：左スライドドア、クリア部の部分磨き補修実施。 【結果】結果良好
"【現車処置内容】処置済み：①ＥＣＭユニット交換。リプロ実施　２３７１０－７Ｎ３Ｂ　⇒　２３７１０－７Ｎ３Ｅ　　ＣＶＴリプロ　３１０３９ー７ＮＡ０Ａ　⇒　３１０３９－７ＮＡ０Ｂ
②ＩＧＮスイッチ交換 【結果】お客様、様子見で納車しました。"
【現車処置内容】処置済み：Ｆ左ベアリング交換 【結果】良好
インストロアパネル交換後、良好
"【現車処置内容】処置済み：コントロールＡＳＳＹ交換
 【結果】良好"
BCM交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：バックドアフィニッシャー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ウォータポンプを交換した。 【結果】その後良好です。
【現車処置内容】処置済み：サーモ交換、ラジファンモーター交換 【結果】霊山の山道と高速道路にて試乗したが、正常
【現車処置内容】処置済み：エンジンＡｓｓｙ交換。 【結果】交換作業後お客様と再度ロードテストを実施し『カラカラ』音解消している事を確認。
【現車処置内容】処置済み：リモコン交換 【結果】すべて正常に作動
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
交換　良好
【現車処置内容】処置済み：サ－ミスタ－不良の為サーミスタ－単体でも交換はできるが納期未定の為　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新車納車直後でもありお客様対応の為クーリニングユニットＡＳＳＹにて交換しました。 【結果】良好です
"【現車処置内容】処置済み：今回メインハーネス、オートドアメインS/W交換にて対応（バッテリは前回交換済、今回点検で良好判断） 【結果】前回バッテリを交換してから1.5ヶ月経過後に現象再発の為、今回も1.5ヶ月程度様子を見ていただいていましたが、
途中経過もあわせ現在まで現象の再発ないと回答を頂いています。
ただし現象の発生が極めて低い為、経過観察を継続しています。"
"2021/07/28 沼津自 若林　高雄 若林　高雄 
バッテリーを充電するも復帰しないため、バッテリー交換にて対応予定。"
【現車処置内容】処置済み：IPDM E/R交換 【結果】症状は改善し、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：フューエルインジェクター一式交換
またスマート情報文書NO.A210304001冷機時登坂不良リプロ案内を参照し、CVTリプログラミング実施 【結果】交換後、走行テスト実施し良好、クウネンヒホセイチB1 約97％に変化、始動時のクランキング時間も正常となりました。
二週間後にダイヤルフォロー実施、現象再発しておらず今のところ良好。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】試乗運転良好の為お返しした。
"【現車処置内容】処置予定：日産自動車 お客さま相談室 入電 ( angel : CF-0000126294 )
車両交換 希望・奥様 アレルギー持ち・雨漏れによる 今後の電気系統の不具合が心配 とのこと
担当CAに フロアカーペットだけは 必ず交換して欲しい との要望有り 【結果】左スライドドア オートスライドドアドライブユニット 防水処置不良のため 交換予定　また
お客さま対応上 フロアカーペット・フロアトリムスペーサ 交換したいと考えております"
【現車処置内容】処置済み：左タイロッドエンドソケット交換 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキ作動しなかった可能性あるためＡＢＳアクチュエーター交換
加速不良の可能性あるためエアフロメーター交換 【結果】交換後、試運転実施。作動良好。
＜本部コメント＞
現象発生時のドラレコ動画はNML-BOXにアップロード済みになります。"
"【修理内容】
・左側ドアミラーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ホイールを交換。 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：ホイールナットを全数交換 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：ホイールを交換。 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：左タイロッドエンドソケット交換 【結果】　
【現車処置内容】処置済み：ABS C/U交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエータ交換実施 【結果】８月５日にてＡＢＳアクチュエータ交換実施、交換後ＡＢＳユニットコンフィグ実施するも０％で動かずコンフィグが入らない状態になった。
コンサルトバージョンも最新の為、コンサルトに原因は無いと判断し時間もない為、次の日に再度確認しようとした所
８月６日にてスマートにＡＢＳ交換後のコンフィグについての情報が上がって来ていたので実施した事により無事コンフィグ完了しました。
走行テスト実施し異常はない事を確認。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー交換実施 【結果】スロットルチャンバー交換後再点検、良好。
店舗で現象は確認できなかったが、その後お客様へお伺いしたところ現象の発生はなくなったとのことです。"
バッテリ充電、バッテリ電流センサ交換、ECMリプロにて良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：リペアキットにて配線修理・カプラー交換 【結果】交換後、配線を触っても再現せず正常作動となりました。
交換後、良好な作動を確認した。"
【現車処置内容】処置済み：フューエルリッドオープナーケーブル交換 【結果】給油口も開くようになり良好
【現車処置内容】処置済み：運転席・助手席シートベルトバックル交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：ECM、エンジンコントロールハーネス交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】ガタつきは改善されました
"【現車処置内容】処置済み：カウルトップAssy交換
 【結果】良好。お客様にも納得していただきました。"
オートテンショナー及びファンベルトを交換
【現車処置内容】処置予定：ベアエンジン交換 【結果】良好
"2021/06/19 下関自 浮田　義紀 山本　茂生 
最新化は問題なく終了していたがエンジンＥＣＵを交換した。だがエンジン始動出来ず。ＩＰＤＭも変えてみたが変わらず。 
エンジンＥＣＵやＣＶＴＥＣＵに関係しているアースポルトを点検してみたが、異常は見られなかった。 
ヒューズＢＯＸ下の配線も確認したが異常なし。バッテリーのプラス側の配線の異常は見られなかった。 
6/16　ＣＶＴのＥＣＵを交換した所、エンジン始動出来るようになり、試運転した所、問題ないようなので様子見。 
2021/06/13 下関自 浮田　義紀 山本　茂生 
最新化は問題なく終了していたがエンジンＥＣＵを交換した。だがエンジン始動出来ず。ＩＰＤＭも変えてみたが変わらず。 
エンジンＥＣＵやＣＶＴＥＣＵに関係しているアースポルトを点検してみたが、異常は見られなかった。 
ヒューズＢＯＸ下の配線も確認したが異常なし。バッテリーのプラス側の配線の異常は見られなかった。"
【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャーＡＳＳＹアクチュエーター交換 【結果】交換後、良好
"2021/07/23 京都自 上田　一樹・戸田　直 秋山　和勲 
お客様より部品交換を希望された為、左スライドドアロックＡＳＳＹ、スライドドアラッチ、 
スライドドアサブラッチ交換。"
【現車処置内容】処置予定：エンジン交換 【結果】エンジン交換後異音止まる良好
"2021/08/31 ＭＬＴ福岡 久保　望 久保　望 
水島製作所品保課へ、処置（接着剤は何を使えばよいか）を問い合わせたところ、サプライヤー直 
支給品と交換し、部品はサプライヤーへ返却する様指示受け。"
"2021/10/07 東日本自（新潟） 角田　義之 岩田　武博 
キーレスオペレーションコントロールユニット交換 
バッテリ－補充電 
キーレスオペレーションコントロールユニットを交換したことにより、キー登録が可能となりＥ／Ｇ始動ができるようになりました。"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：SSG交換
SS店SSG在庫欠品中入荷不明〔田中電気田中様〕で　部販より部品入手 【結果】良好　アイドリングストップも正常作動"
【現車処置内容】処置済み：Ｆｒ右ヘッドライトバルブ交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：バッテリー交換。 【結果】交換後良好。
"【現車処置内容】処置予定：ＢＣＭ、バッテリー交換 【結果】ＢＣＭ交換後再度点検実施
暗電流10mAと異常がなかったのでお客様にお使い頂き様子を見ていただきます。"
【現車処置内容】未処置 【結果】対応検討中
"【修理内容】
・右ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
ルームランプ交換後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：塗装修理 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ロックスイッチ　交換 【結果】交換後良好
部品交換済み。結果、良好。
"2021/09/25 西日本自（愛知） 清水 直樹 浅川　高広 
Ａ／Ｃコントロールパネル交換予定"
【現車処置内容】処置済み 【結果】エアコン正常に作動
【現車処置内容】処置済み：右後輪ショックアブソーバー交換 【結果】交換後漏れ、異音無し確認良好。漏れ方がC27の多発案件と似ている?
【現車処置内容】処置済み：メーター交換。 【結果】良好ですが様子見です。
"【修理内容】
・フロントグリルを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット　ＢＣМ不良 【結果】現在良好
【現車処置内容】処置予定：運転席ステップ塗装。 【結果】塗装修理実施後確認予定。
【現車処置内容】処置済み：マスクを取得交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：運転席サイドエアバックとエアバックＣ/Ｕ交換 【結果】交換後２週間経過。その後点灯はしていないとのこと。
【現車処置内容】処置済み：メインハーネス交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス交換。 【結果】良好。
"2021/09/04 港自 和久　圭 和久　圭 
リヤビューモニター取替"
"2021/09/06 西日本自（愛媛） 敷田　洋二 大野　将次 
再発防止の為リンク交換 
交換後も良好です"
【現車処置内容】処置済み：ホイールナットを全数交換 【結果】交換後、良好。
"【現車処置内容】処置済み：本部と相談の上
エアバックセンサーユニット・・カーテンエアバック モジュール・ハーネス 交換で
今後もお乗りいただけることとなった 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：オートスライドドアユニット、スライドドアハーネス交換 【結果】自己診断も消去できて、スライドドアも正常に動くようになった。
【現車処置内容】処置済み：ABSｱｸﾁｭｴｰﾀ・C/U交換。 【結果】正常になりました。
【現車処置内容】処置予定：ＣＶＴ　ＡＳＳＹ　交換予定 【結果】ＣＶＴ　ＡＳＳＹ　交換後　良好となる見込み。
【現車処置内容】処置済み：レーザーレーダー交換 【結果】交換後良好
オートライトセンサ交換実施後、良好となった。
ボディハーネス交換実施後、良好となった。
メインハーネス交換実施後、良好となった。
エンジンハーネス及びボディハーネス交換実施後、良好となった。
バッテリ電流センサ交換実施後、良好となった。
IPDM交換実施後、良好となった。
"2021/08/24 南北海道自 加藤　義則 加藤　義則 
コンビネーションメーターAssy交換 
交換後２時間以上放置するも再発しないので一旦引渡し。"
"【現車処置内容】処置済み：左右ドアミラーＡＳＳＹ交換
 【結果】良好となった。"
"【現車処置内容】処置済み：メーター本体不良と判断。
 【結果】メーター交換後良好。"
【現車処置内容】処置済み：ﾍﾞｱｴﾝｼﾞﾝ交換実施。 【結果】交換後音もなく良好です。
交換後は良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エアコン操作パネル交換 【結果】交換後現象解消
【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバ交換 【結果】現象改善、結果良好。
【現車処置内容】処置済み：ジェネレータ交換 【結果】目立つ音は消え良好となった
【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバー交換。 【結果】交換後は漏れなく良好となりました。
テックライン相談後エンジンハーネス交換実施。交換後、良好となった。
"【現車処置内容】処置予定：ＢＳで交換してもらってます。 【結果】ＢＳに確認してもらったが検査をしてみないとなんともいえないと言われた。
すぐに交換したいがＢＳ本社とからの支持が出ないと判断が付かないそうです。"
交換後、キャリブレーションを行い良好となった。
交換後は良好となった。
【現車処置内容】処置済み：サテライトセンサ交換したが現象変わらない為、エアバックセンサユニット交換 【結果】良好
"2021/10/27 西日本自（愛知） 清水 直樹 市川　芳幸 
デジタルルームミラー本体交換にて良化"
【現車処置内容】処置予定：CVT交換 【結果】良好となる予定です
【現車処置内容】処置予定 【結果】入荷しだい交換予定。
"ＡＶＭフロントカメラ交換した。
交換後は良好となった。"
TCU交換後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：オートスライドドアコントロールユニットを新しい物に交換をし、コンフィグ実施。
【結果】交換作業後、オートスライドドア開閉スイッチ、スライドドアのワンタッチ開閉スイッチ、ドアハンドル、インテリキーのスイッチどれを操作しても正常に開閉出切るようになりました。"
ガラスランラバー交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス交換、エンジンルームハーネス交換、冷媒圧力センサー交換 【結果】ハーネス等交換後浸水無し、エアコン作動良好
【現車処置内容】処置済み：LASER/RADAR交換、レーダ調整。 【結果】長時間放置でも発生せず解消された。
バッテリ充電、バッテリ電流センサ交換、ECMリプロにて良好となった。
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：助手席エアバッグモジュール交換実施。 【結果】良好。
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：♯１２　10Aヒューズ取付 【結果】全システム正常となり良好
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：助手席側パワーウィンドゥフィニッシャー交換 【結果】良好
部品不良と判断し交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】塗装の剥がれなし。
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"2021/10/10 東日本自（東京） 星野　勇人 多胡　慶之 
ＳＲＳ-ＥＣＵ交換にて良好。"
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー交換 【結果】交換直後にロードテストを現象発生時の同条件で何度か実施したが現象が出ないためお客様に一度納車したが再度現象発生し改善されず。
【現車処置内容】処置済み：メインマフラー交換。 【結果】交換後良好。
"【修理内容】
・ヘッドライトを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：サブスタータージェネレーター、バッテリー交換 【結果】アクティブテストにて電圧変化あり、ロードテスト実施良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースタ交換 【結果】アイドリングストップ持続可能となり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラアッセンブリー交換 【結果】良好
ブレーキブースター交換で良好
EGIハーネス交換　良好
【現車処置内容】処置済み：ＡＤＡＳコントロールユニット交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：コンビネーションメーターＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、翌朝の始動にて確認。
再発せず。良好。"
【現車処置内容】処置済み：左右PKBアクチュエータ交換。 【結果】PKBアクチュエータ交換後は作動時の音が明らかに小さくなった為、良好と判断した。
【現車処置内容】処置済み：整備要領書に従い点検しレーダセンサー不良と判断し交換 【結果】レーダセンサー交換後、様子見てもらいます
ガーニッシュ交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン、ベルトテンショナー、ウォーターポンプ、インジェクター交換 【結果】エンジン交換後、エンジンよりシャーシャー音は解消され、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エンジンハーネス　レーダセンサ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右ヘッドランプ交換。 【結果】異常表示しなくなり不具合は解消された。良好。
【現車処置内容】処置済み：ＳＳＧの交換を実施。 【結果】充電警告灯は正常に消灯して、アイドリングストップも問題なく作動する様になった。
【現車処置内容】処置済み：リヤショックアブソーバー交換 【結果】交換後、走行テスト後に目視点検。オイル漏れなし良好。
"【現車処置内容】処置済み：フィラーキャップを交換。部販に確認した所、１０月に部品変更になっているとの事
 【結果】取り寄せた、部品の取付部が変更になっており、取付後、蓋に引っかかる事が無く良好になりました"
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置予定：トランスアクスルASSY交換 【結果】処置予定
"・部品単品での根本要因不明
・サプライヤ様へ破面解析および物不有無の調査を依頼する"
"【現車処置内容】処置予定：補修塗装により改善の見込み
お客様のご都合で今週末（１１月２０日）再入庫、修理予定です 【結果】上記作業により改善の見込み"
"2021/11/13 京都自 上田　一樹・戸田　直 大西　正高 
Ｏ２センサー交換し様子をみていただいています。"
【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバ交換実施。 【結果】交換後、良好。経過観察。
【現車処置内容】未処置 【結果】新品でもこのような物なのか、今後塗装剥がれ、錆びなどが出ないか心配。
【現車処置内容】処置済み：Ｆrソナーセンサー交換。 【結果】交換後表示は出なくなったが様子見。
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス、インストハーネス交換 【結果】自己診断が全て消えて、メーター内のエアバック警告灯が消灯した。
【現車処置内容】処置済み：右パーキングアクチュエーター交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右フロントドア上下ヒンジのボルト締め付けを実施。 【結果】上記作業実施後、音の発生もなく、ドアの開閉も良好となった
"【現車処置内容】処置済み：ライトスイッチ交換　バッテリー上がっている為交換 【結果】良好
経過観察中"
【現車処置内容】処置済み：サテライトセンサ交換 【結果】サテライトセンサを交換し、チェックランプも消え、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭリプログラミング、バッテリ充電しても回復しなかった為、バッテリー交換実施。 【結果】良好。
"部品不良と推定。
部品交換済み。結果、良好。"
【現車処置内容】処置済み：レーザーレーダー交換 【結果】1ヶ月ほど経過したが再発なし
【現車処置内容】処置済み：レーザーレーダセンサー交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：アラウンドビューモニターコントロールユニット交換 【結果】アラウンドビューモニターコントロールユニット交換　交換後良好
メーター本体交換後良好
インテリジェントキー交換実施後、良好となりました。
"2021/12/20 京都自 松木　理央・戸田　直 山内　元徳 
左ヘッドランプ球交換後、良好"
"2021/12/23 尾道自 西川　隆則 西川　隆則 
対応検討する事をお伝えし、お客様へは納車済。T/M事前承認伺い予定 

２０２１／１１／１８事前承認頂き補用ルートにて部品手配。B/Oとなり１１／３０入荷 

２０２１／１２／１６入庫し交換作業実施し高周波音発生しない事を確認し　２０２１／１２／２３納車 
2021/10/30 尾道自 西川　隆則 西川　隆則 
対応検討する事をお伝えし、お客様へは納車済。T/M事前承認伺い予定"
【現車処置内容】処置済み：通信アダプタ交換 【結果】交換後暗電流が10～20mA程に落ち着いた
"2021/12/21 静岡自 江川　喜昭 江川　喜昭 
ターボＡＳＳＹ交換予定です"
【現車処置内容】処置済み：運転席ガラスランラバー不良 【結果】交換後良好となった
【現車処置内容】処置済み：AVM・C/U交換 【結果】アラウンドビューモニター画面が正常に表示した。
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：アクセルペダル、スロットルチャンバー交換予定 【結果】交換実施し
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバーASSY交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置予定：シートクッション交換予定。 【結果】２０２２／０１／８に入庫待ち。
【現車処置内容】処置済み：お客様とお話させて頂き可能性のある部品交換で納得するとのことなのでチャンバー交換 【結果】交換後試運転異常なし確認済み。
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換
 【結果】フロントバンパー交換"
【現車処置内容】処置済み：アクチュエータ単体設定がない為、右リヤブレーキＡＳＳＹ交換。 【結果】交換後、良好。
"【現車処置内容】処置済み：ＣＶＴ交換実施
 【結果】本体交換にて不具合は解消された。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
部品交換にて良好
"【現車処置内容】
処置済み：ボディハーネス、左スライドドアハーネス、左ハンズフリーC/U 左オートスライドドアC/U交換
 【結果】良好。苫センで不具合発見したということは元々出荷時前からずっと壊れたままだったのでは？
ちなみにボディハーネス交換時燃料ポンプコネクタ外した際タンクとボディの隙間が無くてハーネス抜き取れないです。（写真あり）
そのため燃料タンク脱着が必要になり整備性悪いです。"
【現車処置内容】処置済み：TCU交換、各初期設定実施。BCM交換、各初期設定実施。 【結果】作動良好。
【現車処置内容】処置予定：アクチュエータ単体設定がない為、右リヤブレーキＡＳＳＹ交換。 【結果】部品待ち
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：スロットルボディーアッセンブリー交換を実施 【結果】交換後、現在まで不具合の発生はありません
"2022/01/31 東日本自（新潟） 菊池　勇夫 岩田　武博 
RL　ABSスピードセンサー、RL　ハブベアリング交換 
交換後良好"
"リヤショックアブソーバー交換
試乗し問題ないことを確認した。

良好"
"処置）燃料キャップを新品に交換
結果）OK"
【現車処置内容】処置済み：エンジン交換 【結果】エンジン交換後、異音解消。良好となりました。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】様子見
【現車処置内容】処置済み：シートバック交換 【結果】交換にてロック状態良好
【現車処置内容】未処置：店舗では修理不可の可能性があり。 動画確認すると、３ｒｄガラス取付面よりパキ音。　ガラス取付面か？内部パネルあわせか不明。 【結果】修理内容検討中です。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパーを新品に交換 【結果】交換後お客様に確認してもらいご納得していただきました。
【現車処置内容】処置済み：左オ－トスライドドアドライブユニット(Ｃ/Ｕ一体)交換。 【結果】作業後　暗電流確認　約10mAまで下がり　良好。
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキー交換
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：タービン交換 【結果】異音なくなり良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ターボチャージャー交換　交換後良好
【現車処置内容】処置済み：クウネンヒセンサー、ＥＣＭ交換 【結果】試走にて（約60ＫＭ）ＭＩＬ点灯は解消したが、減速時のクウネンヒセンサー値は高い時に4.000Ｖを表示するとき有り、様子見。
【現車処置内容】処置済み：TLと相談の上、ECM交換 【結果】正常となった。
"2022/01/24 東日本自（茨城） 高田　大作 高野　広樹 
スロットルボデーＡＳＳＹ交換実施。 
交換後良化しました。"
【現車処置内容】処置済み：フューエルフィラーキャップ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ交換と、エンジンオイルへの燃料混入による潤滑不良、シリンダ内への燃料流入によるウオーターハンマの可能性及びユーザー対応上、エンジンAＳＳＹ、インジェクター、ターボチャージャー、キャタライザー、マフラー交換実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ECM交換、プログラミング、データ書き込み、VIN登録、イモビライザ登録、アクセルペダル・スロットル・吸入空気量・空燃費初期学習　実施 【結果】試運転し、異常ないことを確認・良好
【現車処置内容】処置済み：空燃比センサー交換 【結果】数値基準値付近となり良好
【現車処置内容】処置済み：フロント右 ウィンドウォッシャノズル 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：右オートスライドドアドライブユニットＡＳＳＹ、ハンズフリーＣ／Ｕ ＡＳＳＹ交換。 【結果】交換後　暗電流は正常値になり良好。
"2022/01/20 西日本自（岡山） 藤原　裕章 二階堂　剛 
脱落していたネジ２本及び残りの３本、計５本をネジロック剤にて確着、締め付けを実施"
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品に交換、エーミングを実施。良好となった。
部品交換済み。結果、良好。
"【修理内容】
・右ヘッドランプを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：エアコンパネル本体交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ライトスイッチ交換 【結果】良好
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ブロアファン交換　ブロアユニット内部ペーパー研磨 【結果】良好
"2022/02/26 東日本自（埼玉） 角田　義之 高橋　章郎 
メータ交換予定です 

2/25 メータ交換実施 
作動良好です。"
メーター交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンマウントインシュレーター交換 【結果】交換後、良好となった。
"【修理内容】
・右ドアミラーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：エンブレム交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンハーネス交換 【結果】様子を見ていただいています。
【現車処置内容】処置済み：ADAS　交換　コンフィグ書き込み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：オルタネータが特定の条件化で正常に作動していないと判断。それによりバッテリー電圧が低下してしまったと推測。 【結果】オルタネータ＆バッテリー交換後、走行テスト実施。良好です。
"2022/03/11 広島自 福江　達之 正田　洋一郎 
ドライビングカメラ交換にて対応。"
"【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス交換。
その他、再発防止のため関係するＥＣＭ、Ｏ２センサー、空燃比センサーの交換を実施。 【結果】交換後、RrO2センサーのデータが比較車と同様になり、良好と判断した。"
【現車処置内容】処置済み：ボディーハーネス、リヤバンパーハーネス交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置予定：ホイールオーナメント4個交換予定 【結果】良好となる
【現車処置内容】処置済み：センターキャップ全数交換。 【結果】取得した部品は外れることなく良好。
【現車処置内容】処置済み：センターキャップ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ドラムブレーキ交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：ナンバー灯レンズ交換 【結果】良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：空燃比センサ交換
アクセル全閉位置学習・吸入空気量学習・空燃比初期学習など実施 【結果】交換してから１ヶ月ほど経過しましたが、調子は良いとの事です。"
【現車処置内容】処置済み：カップリング交換 【結果】旋回時異音なし良好。
【現車処置内容】処置済み：左スライドドアロック交換 【結果】作動良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】インテリジェントキーユニット交換後インテリジェントキー作動良好
【現車処置内容】処置済み：ストップランプスイッチ交換、隙間を１．１４に調整し、ＡＢＳアクチュエーターを交換、ブレーキのエア抜きを念入りに行った。 【結果】原因特定できていない為、不明
"サブバッテリー不良と判断し交換

交換後良好"
"2022/02/25 東日本自（福島） 菊池　勇夫 鴫原　元弘 
ステアリングロックユニット交換後正常作動 

２／２５部品返却予定です 
お客様に確認したところ、リストにあるケミカルや市販の芳香剤等も 
使ったことがないとの事でした 
2022/02/10 東日本自（福島） 菊池　勇夫 鴫原　元弘 
ステアリングロックユニット交換後正常作動"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好です。
【現車処置内容】処置済み：Ａ／Ｃコントローラ交換 【結果】交換後、吹き出し口切り替え良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：左右ブレーキキャリパー、ブレーキローター、ブレーキパット交換 【結果】ロードテスト良好。
サブバッテリリレー交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：左スライドドアリモートコントロールASSY・左スライドドアロックASSY交換 【結果】納車して様子を見て頂いています
部品交換にて良好
"【現車処置内容】処置済み：左テールランプASSY交換
 【結果】交換後、良好。"
"【現車処置内容】処置済み：デフキャリアＡＳＳＹ交換
 【結果】交換後、高速走行実施し良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：Ｌi-ionバッテリ交換 【結果】DTC消去できるようになり良好
"【現車処置内容】処置済み：１月１４日入庫時にフィラーキャップ交換　改善しない。
１月２４日入庫時にフィラーチューブ交換　改善しない。
１月２７日入庫時にフィラーキャップ交換　２回目　改善しました。 【結果】フィラーチューブ交換　改善しない。フィラーキャップ交換で良好。"
【現車処置内容】処置予定：BCM・IPDM・ステアリングコラムASSY交換予定 【結果】・
【現車処置内容】処置済み：右オートスライドキックセンサ（右センターマッドガードＡＳＳＹ）交換 【結果】暗電流約１０ｍＡ前後となり同型他社と同様のレベルに落ち着き、改善しました。
【現車処置内容】処置済み：フューエルインジェクター及びスパークプラグ全数交換。 【結果】作業後、エンジン掛かり良し　良好。
【現車処置内容】処置済み：シリンダー二番プラグ交換実施 【結果】良好となった。
交換　良好
【現車処置内容】処置済み：右フロントコーナ－センサ－交換。 【結果】自己診断も消去でき良好。
【現車処置内容】処置済み：右側オートスライドドアコントロールユニット交換 【結果】１分４０秒で正常値の２０mAまで下がり、正常
"【現車処置内容】処置済み：ユニットに使用されているボルトとは形状が異なり、
天井側のユニット周辺の部品を点検しても特別ボルトが外れて足りていない所はなかった。 【結果】乗っかっていたボルトを取り除きユニットなど元通りに復元した所
試運転をしても音は発生せず良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ホース交換 【結果】良好
ボディハーネス交換実施後、良好となった。
部品交換済み。結果、良好。
"【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサ、エンジンハーネスAssy交換　今回はエンジンハーネスAssyを交換したがハーネスAssyを交換するのは大変でインパネを外して交換する作業だがなかなか外れなくインパネをずらしヒーターケースもずらし何とか交換した。今後レーダーセンサの補修ハーネスを設定してもらわないと現場としても大変困る！
 【結果】警告灯点灯無し良好"
"【現車処置内容】処置済み：インジェクター全数交換、エアフロセンサ交換、A/Fセンサ交換、パージコントロールソレノイド交換。 【結果】交換後、試運転実施するが現象発生せず。
一旦納車し様子を見て頂いております。"
"【現車処置内容】処置予定：部品来ず、いまだ未処置。2/13よりレンタカー出して預かりっぱなし。
 【結果】交換完了。空燃比思ったより改善せず(完全暖気アイドル90％付近)。プログラムも関連あるかと調べたところリプロデータ
最新版あったためリプロも実施し良好。"
"2022/03/17 山形自 堀江　弘一 堀江　弘一 
修理後納車予定"
【現車処置内容】処置済み：フーエルフィラーキャップ交換 【結果】交換後（１月30日）から今（2月5日）はまだ現象治ってないとの報告はない。
フロントカメラ交換及びエーミング調整実施、良好となった。
【現車処置内容】処置予定：右リヤブレーキＡＳＳＹ交換。 【結果】交換予定
"2022/05/12 青森自 澤谷　昌代司 田中　健治 
ＥＴＶの交換　SL202102090305の作業を実施し様子見"
"2022/05/08 九州自佐賀 九浦　憂輝 九浦　憂輝 
スライドドアC/U ハンズフリーｾﾝｻｰ交換で良化。"
"サブハーネス交換、エアコン配管位置調整。
結果良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエータ交換 【結果】良好となった
"2022/05/14 西日本自（大阪） 箕谷　茂治 安木　勝幸 
作業：パーキングブレーキペダルAssyの交換作業を実施。 
　　　交換後、正常作動を確認した。"
"ジェネレーター本体不良により異音が出ていた事から、交換を実施。
交換実施後、異音も無くなり良好となりました。"
【現車処置内容】処置済み：ハンズフリーコンピューターASSY右交換。 【結果】暗電流が６ｍＡと正常値になった為、完治。
【現車処置内容】未処置 【結果】テックラインと相談したがスマート情報(D200701003）の話しを元に聞いたが本当に使い方を変えただけで問題が解決できるのか不安。おそらくお客さまほ納得しないと思う。
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー交換 【結果】部品交換後試運転良好
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー交換 【結果】交換後異常なくなり良好
【現車処置内容】処置済み：サイドブレーキアクチュエーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ワイパーリンク交換 【結果】良好
センターベンチレータ交換にて良好
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：ジェネレータの交換 【結果】交換後様子見。
【現車処置内容】処置済み：ハンズフリーC/U交換 【結果】ハンズフリーC/U交換で暗電流正常な状態になり良好。　　　点検でドアハーネスのレイアウトがないのとコネクター色、配線色など実車と違い非常に点検しにくいのでeWDの修正をお願いしたい。
"2022/05/14 九州自久留米 松本　貴 山田　直弥 

５/６ＩＰＤＭ交換 様子見　 

5/12現在良好 

2022/04/27 九州自久留米 松本　貴 山田　直弥 
現在、未処置"
"2022/04/26 西尾張自 山田　高行 山田　高行 
ステアリングロック交換にて良化。"
【現車処置内容】処置済み：サブスタータ/ジェネレータ交換 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：コントロールユニット内蔵のため、EPS ASSYにて交換 【結果】交換後良好。お客様への確認、その後の再発はないとのこと。
"【修理内容】
・カウルトップカバーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置予定：助手席側リクエストスイッチ交換 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置予定：部品が納車までに間に合わず次回の新車１か月点検時に左スライドドアアウトサイドモール交換予定です。 【結果】次回新車１か月点検時に交換する話しをしてお客様には納得して頂きました
【現車処置内容】処置済み：アクセルペダルＡＳＳＹ交換 【結果】交換後様子を見ていただいています
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
"2022/04/17 東日本自（新潟） 菊池　勇夫 星　勝文 
右サイドターンレンズＡＳＳＹ交換"
【現車処置内容】処置予定：右ドライブシャフトASSY交換 【結果】改善予定。
【現車処置内容】処置済み：タッチパネル交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：ドアビームとアウターパネルの間に防振剤注入作業
 【結果】防振後作動確認良好"
【現車処置内容】処置済み：左スライドドアリモートコントロールAssyを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：AVM　C/U交換、キャリブレーション実施 【結果】良好となったが壊れた原因は不明
【現車処置内容】処置済み：左右テールランプASSY交換 【結果】良好
"2022/06/16 上尾自 丸山 光雄 坂巻　元治 
現在、車両は正常復帰している為、未処置。 

2020/6/15 津田山テクニカルセンターのアドバイスを頂き、部品交換実施。 


2022/06/11 上尾自 丸山 光雄 坂巻　元治 
現在、車両は正常復帰している為、未処置。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】シガーソケット交換後いろいろなタイプの充電器でも反応があり良好。
部品交換し良好
"2022/05/08 山形自 堀江　弘一 奥山　賢一 
エンジンＥＣＵ交換でエンジンは始動したが、ＤＴＣＰ１Ａ００－０７（リチウムイオンバッテリー）が出力されたままなので、リチウムイオンバッテリー交換予定。"
"【現車処置内容】処置済み：SSG、ライトS/W、ストップランプS/W、BCM、IPDM、バッテリー、ドライブレコーダー交換。 【結果】経過、様子見中です。
定期的に点検させて頂く事になりました。"
"2022/06/11 静岡自 門奈　伸弥 森下　賢一 
サブバッテリーアース端子及びフロア側接地面の磨き後、組み付け 
試乗確認して症状の再現しません。 

翌日、アース線及びボルト交換前に、症状再発 
部品交換後、しばらくおいてから運転席ドアを開けたとき、 
オドメーター表示が「－－－－」になり、キーＯＮにしたところ 
燃料計表示０、タコメーター針が動かないことを確認しました。 
2022/06/01 静岡自 門奈　伸弥 森下　賢一 
サブバッテリーアース端子及びフロア側接地面の磨き後、組み付け 
試乗確認して症状の再現しません。"
【現車処置内容】処置済み：テールランプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フロントカバーの液状ガスケッドのやり直し、シリンダーヘッドガスケットの交換し、組付け後の試運転実施。 【結果】一時間ほどの試運転では再現したなかったため、一度お客様に事情を説明して、様子を見てもらう事とした。
【現車処置内容】処置済み：メーターＡＳＳＹ交換実施。 【結果】良好となりました。
左フロントドアフィニッシャーを交換し、良好となった。
"2022/06/02 西日本自（愛知） 横井　宏昭 鈴木　隆之 
新車納車し間もなかった為、ＫＯＳキー交換にて対応しました。 
２週間後調子伺いしたところ今のところ問題ないとの事。"
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：EPS C/U(コラムASSY)交換 【結果】現在良好
"【現車処置内容】処置済み：全インジェクタ交換、エンジンの学習実施。 【結果】始動確認、ロードテスト実施。現在、異常は無く良好。
インジェクタ交換後より明らかに始動性が向上した。
（交換前はクランキングが長く感じた約2秒、交換後は1秒以下）"
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモーター交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置予定：エンジンASSY交換予定。 【結果】作業後判断予定
【現車処置内容】処置済み：IPDM交換、C/U設定、バッテリー充電 【結果】現象非再現で原因が絞り切れず、IPDM交換とバッテリー充電をし走行テスト実施。アイドリングストップ後リスタートし、正常に作動をすることを確認し、お客様に作業内容を説明し様子を見ていただく形になった。
部品不良と判断し交換にて良好となった。
"2022/06/03 京都自 松木　理央・戸田　直 竹下　英和 
左コンビネーションランプＡｓｓｙ交換 
点灯を確認し、様子見としました。"
"2022/06/05 東日本自（長野） 菊池　勇夫 続木　淳 
右ドアミラーASSY交換。"
"【現車処置内容】処置済み：コンビネーションメーター交換
バッテリー充電 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：エンジンハーネス交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス交換 【結果】良好
リレー交換実施後、良好となった
【現車処置内容】処置済み：左リヤハブベアリング交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：リヤデフフロントオイルシール交換 【結果】良くなる予定
"【現車処置内容】処置済み：全気筒,全数のフューエルインジェクター交換（計6個)
 【結果】交換作業後、空燃比補正値が約95％と変化し冷機時の始動も良好となりました"
【現車処置内容】処置済み：コンデンサー交換 【結果】良好
"2022/05/26 東日本自（埼玉） 宇井　孝治 山内　卓 
右フロントハブASSYを交換。良化。 
様子を見てもらっています。"
"2022/05/19 九州自佐賀 九浦　憂輝 九浦　憂輝
5月21日A/Fｾﾝｻｰ交換予定。

(CQ0追加）
DTCから考えられるエアフロセンサ―とインジェクタを交換し良化
6/6交換部品（A/Fセンサー、エアフロセンサー、インジェクター）を入手済"
【現車処置内容】処置済み：内気センサー交換 【結果】作動正常となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換後、何度かサイドブレーキを作動させたが、現象は再現しませんでした
【現車処置内容】処置予定：ベアエンジンＡＳＳＹ交換。ＣＶＴＡＳＳＹ交換。 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：インジェクタ全数交換。 【結果】交換後、エンジン始動良好。
【現車処置内容】処置済み：インジェクター、プラグ全数交換実施。 【結果】朝一、エンジンスタート時にアイドル回転数が良好で異常なし
【現車処置内容】処置済み：オイルプレッシャースイッチ交換。念の為、エンジンオイル交換。 【結果】現象が出ていない為、確認できず。走行テスト。オイル警告灯点かない。
"【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキスイッチ交換実施。 【結果】パーキングブレーキの作動も良好。メーターにパーキングブレーキを踏み込んだ際に、パーキングブレーキの警告灯が点灯するようになった。

お客さまの声　新車で購入して間もないし、女性が踏み込んだ程度の力で、部品が壊れるのは品質的に大丈夫なのか？と、とても不安にされていました。"
部品交換済み。結果、良好。
"2022/04/18 東日本自（長野） 菊池　勇夫 小平　高義 
前デッキガーニッシュ交換、バッテリー交換を実施しました。"
【現車処置内容】処置済み：スパークプラグ交換 【結果】交換後現在様子を見てもらっています。
【現車処置内容】処置済み：空燃比ｾﾝｻ交換 【結果】良好となった
BCMを販社で交換予定
【現車処置内容】処置済み：ルーフライニング脱着し交換 【結果】交換後作動良好
【現車処置内容】処置済み：コンデンサーからエキパンまでのパイプを交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：Ａ／Ｃコントローラ交換。 【結果】交換後、良好です。
"2022/07/18 三重自 佐藤　宏樹 村田　守 
ＩＰＤＭ交換　"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキSWの交換を行い、正常に作動した。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ルームミラーアッセンブリー交換 【結果】交換後アラウンドビューモニターが勝手に切り替わることがなし
【現車処置内容】処置済み：ボディーハーネス交換 【結果】警告灯消灯。良好です。
"右Frセンターセンサ交換。
その後良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：リヤシーリングファン ASSY 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】BCM交換によって良好となった。
【現車処置内容】処置済み：デュアルバッテリリレー、12Vバッテリー、ECM交換 【結果】試運転も実施して良好となった
【現車処置内容】処置済み：BCM交換　コンフィグ実施　キー登録 【結果】BCM交換　コンフィグ実施　キー登録実施後エンジンもかかるようになり良好と判断
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモーター交換 【結果】交換後、スイッチ操作時に液が噴射され良好
【現車処置内容】処置済み：通信アダプタ交換 【結果】暗電流10ｍAほどになり良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】モーター交換後再発せず
"2022/07/04 九州自佐賀 松永　隆久 松永　隆久 
デッキガーニッシュ、バッテリー交換予定。"
"音探にて発生部位を探ったところ、トレーリングシュー側から発生していることが分かった。
トレーリング側は、PKB作動機構が繋がっているためこの作動機構を含めた影響が出ている事が考えられる。
今回、現象の確認はできなかったが、乗車時のパキ音は、ビームサスであることから乗車時にリアサスが沈み込む事によって起きる
タイヤの強制回転によるドラムとシューのスティックが発生要因の一つとして考えられる。"
【現車処置内容】処置済み：ADAS＿CU交換 【結果】良好となった
"2022/06/25 名南自 河部　大助 河部　大助 
左タイロッドエンドＡＳＳＹ交換。"
【現車処置内容】処置済み：ショックアブソーバー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】ブーツ交換し良好。
【現車処置内容】処置予定：部品取得し交換予定。 【結果】部品取得し交換予定。
【現車処置内容】処置済み：右リヤブレーキASSY（アクチュエーター付き）、及びドラム、ハブベアリング交換実施 【結果】パーキングブレーキも解除が出来て良好となった
"【現車処置内容】処置済み：Ｏ2センサ交換
 【結果】警告表示なく良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサーマグネットクラッチ交換　　クラッチ～プーリー間の隙間を0.35ｍｍに調整 【結果】良好
交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：現状のままではバッテリー上がりで走行不能になる為バッテリー交換実施。
お客様の時間がなかった為、シャワーテスト出来ず水の浸入経路確認出来ませんでした。
交換したバッテリーは約１日置いても液面下がらず。 【結果】現在良好です。"
"2022/06/17 名南自 明石　雅裕 明石　雅裕 
左リヤホイールハブ及び念の為ＡＢＳセンサー交換。 
ＤＴＣ消去後、試走し改善を確認。"
【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャーＡＳＳＹ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：全開位置ロックワイヤー交換 【結果】全開時ロック良好
"・お客様指摘、及び販社確認結果の通り、ナビ状態表示画面でのPKB反転表示、走行中のTV表示、ナビ操作が可能であることを確認
　パーキングブレーキコントロールモジュールのパーキングブレーキ信号出力が、ESM記載の基準値より大きくずれているため、誤作動していると思われる。"
【現車処置内容】処置済み：ホイールセンターキャップ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ホイールセンターキャップ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ＢＰにて左フロントショック、ハブ、ナックル、リヤトーションビーム交換後アライメント点検実施 【結果】アライメント値が規定内になり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：・右Ｒショックアブソーバー交換 【結果】・良好
"当車両は3級面のため、薄い凹み程度なら「目立たない」でOK判定。
他車両で下地まで到達して黒地がみえているものはNG判定。下地がシボ状態ですので、塗装補修ができず交換。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後2週間ほどお預かりし、通勤時使用。現象発生せず良好。
【現車処置内容】処置済み：各ウォッシャ－ノズルの後ろにワンウエイバルブを追加 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換
コンフィグ
ブレーキエア抜き 【結果】ロードテスト実施良好"
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【現車処置内容】処置済み：A/Cコンプレッサー、IPDMを交換 【結果】点検作業中に現象が再現出来なくなった為、A/Cコンプレッサー、IPDM交換後、しばらく様子見中です。
"2022/08/10 山口自 縄本　英男 縄本　英男 
ホーンパッドを外した状態（ホーンの配線を外した状態）でもホーンが鳴る時があり、 
さらにハンドルを回した時に鳴り始める事が多い事から、クロックスプリングが原因と考え交換させてもらう。"
"2022/08/18 千葉コ 伊五澤　信治 井口　昌幸 
待ち作業だった為、ダイアグ消去。 
５分程度走行しチェックランプ点灯しなかったので一旦車両お渡し。 
スロットルボデ－ＡＳＳＹ交換後、試運転実施→ＯＫ 
＊新車納車より半年以内での不具合で、一過性の不具合かもしれませんが、お客様対応の為交換に至りました。"
"【現車処置内容】処置済み：ソナーC/U、右フロントセンタセンサ、ハーネス交換コンフィグ実施。 【結果】ソナー故障表示、システム異常表示は消灯し良好
エンジンルームハーネスはメーカー未定、待っていたら貸出できないとの事で今回は交換していません。"
【現車処置内容】処置済み：メーターＡＳＳＹ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＩＰＤＭ、ＡＳＳＹ交換 【結果】修理納車後１か月（8/11現在）再発の連絡なし
"【現車処置内容】処置済み：業者にてスライドプレートを交換。
コラム取付ナットを正規に取付け実施。 【結果】現在良好となる。"
【現車処置内容】処置済み：エアコンサイクル全交換 【結果】エアコンサイクル交換後音は止まった
BCM交換した。交換後は良好となった。
"2022/07/28 東海自 幾見　和基 伊藤　直紀 
エンジンルームハーネス・ＩＰＤＷ(コントロールリレーユニット）を交換 
様子を見て頂きます。 
３～４日後に調子を聞いたら調子が良くなったとの事です。 
2022/07/13 東海自 幾見　和基 伊藤　直紀 
ＥＣＵ電源等トラシューします"
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：BCM・ｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝSWの交換実施 【結果】交換後、一週間程度時間を頂き上記現象が発生しないことを確認しました。
【現車処置内容】処置済み：レーダセンサ交換。レーダー調整 【結果】警告灯も点灯せず良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】コンビネーションランプ部品不良
【現車処置内容】処置済み：バックドアフィニッシャーを取得交換 【結果】良好
"2022/07/22 東日本自（神奈川） 宇井　孝治 下村　正人 
ウインカーレバー一体型のコラムスイッチ（ＭＱ７１６３７４）交換を実施。 

当該部品に交換後は正常に作動しました。"
【現車処置内容】処置済み：フロント右側ソナー交換 【結果】交換後作動良好。
【現車処置内容】処置済み：ソナーC/U本体交換 【結果】ソナーC/U本体交換で良好
"【現車処置内容】処置済み：CVT ASSY交換・CVT・ECMリプロ実施。
 【結果】交換実施後故障表示の再点灯は無し。プロパイロット機能は正常作動している事を試運転にて確認。良好となりました。"
【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ルームミラー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジンに交換 【結果】良好
"2022/09/02 西尾張自 宮田　佳昌 宮田　佳昌 
メーター交換をしたいが、ASA品番２種類該当し絞り切れず、ロジテクノに相談"
BCM交換実施後、コンフィグを実施し良好となった。
交換後　良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ＡＶＭＣＵ交換後良好
【現車処置内容】処置予定：BCM交換予定 【結果】作業まち
"2022/08/21 京都自 松木　理央・戸田　直 井本　謙一 
ロワアームボールジョイントダストブーツ交換。"
【現車処置内容】処置予定：レーンカメラ、レーダー交換、ＡＤＡＳユニット交換 【結果】不明
BCM交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ﾊｻﾞｰﾄﾞｽｲｯﾁ交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】未処置 【結果】
早急に有効な対策方法を検討して頂きたい。"
"故障診断手順に従いTCUを交換。
交換後良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】改善され、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ライトスイッチ、バッテリー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＩＰＤＭと12Ｖバッテリー交換しました 【結果】上記現象改善され良好となりました
【現車処置内容】処置済み：お客さまより、また開かなくなるのは不便であるとのお声もあり、バックドアロック交換を実施します。 【結果】作業後、ドア開閉点検→良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：ウインカーレンズＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパー交換 【結果】良好
SSG交換。交換後良好となった。
"SSG交換
交換後異音点検。異音は無くなり良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：右バックドアステー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：当該部品交換 【結果】現象が改善し良好となった。
交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラー交換 【結果】様子見て頂いています。
【現車処置内容】処置済み：A/Cオートアンプ・IPDM E/R交換 【結果】IPDM E/R交換では改善できなかったが、A/Cオートアンプ交換にて良好となった
【現車処置内容】処置済み：IPDM E/R 交換 【結果】良好
"2022/08/07 沼津自 貫名　洋平 貫名　洋平 
上記ＤＴＣより 
リヤ右車輪速が起因と思われる。 

サービスデータ点検、異常なし。 
車輪速センサーコネクタ点検、異常なし。 
ハブ脱着にてエンコーダー、車輪速センサーを目視にて点検、異常なし。 

新車納車より約2か月の為、 
2022/07/30　リヤ右ハブＡｓｓｙ、リヤ右車輪速センサー　交換にて対応。"
【現車処置内容】処置済み：ドアミラークローズリレー、オープンリレー両方交換して対応 【結果】現在作動良好
【現車処置内容】処置済み：左右ヘッドライト交換にて対処。 【結果】作業後お客様と状態を確認し、ご納得頂き納車。
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサーASSY交換 【結果】コンプレッサーASSY交換実施し良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー交換 【結果】異音発生無し。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：バッテリー交換 【結果】正常復帰し良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】ヘッドライト交換予定
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー　バンパブラケット交換。　 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右テールレンズ交換 【結果】正常
【現車処置内容】処置済み：フロントガラスモール交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】現在良好
【現車処置内容】処置済み：助手席ベンチレータとエアダクトと接触する部位に緩衝材を貼り付けて隙間が出来ないようにして助手席ベンチレータ交換した。 【結果】現象確認時より大幅に音の改善が出来き、ピー音は小さくなった。助手席ベンチレータ全閉にして耳を近づけるとややピー音が聞こえるがエアダクト全閉にするフラップの可動隙間によるものでお客様のご用命の異常ではないと判断した。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：推測としてｴｱｺﾝｵｰﾄｱﾝﾌﾟの交換を実施。 【結果】交換後、作動・機能点検実施にて異常ございません。お客様にご説明し、今後の経過を見て頂いてます。
【現車処置内容】処置済み：コントロールパネル交換 【結果】交換後は風量のインジケーターの点滅もしなくなったので良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：新品部品を取得し交換 【結果】交換後　DTCが表示されることもなく、エアコンコンプレッサーがON するようになった。
【現車処置内容】処置済み：IPDM　E/R交換・コンフィグ実施 【結果】作業後、エアコンコンプレッサー作動、コンサルト自己診断異常なし。エアコンの効きも改善し、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ドライブシャフト脱着　状態を確認　リングは付いていた　スプライン等キズはなし　オイルシールを交換　取付て試乗 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ウォ－タ-ポンプ交換実施
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプ交換 【結果】現在経過観察中
【現車処置内容】処置済み：スチールホイール交換 【結果】交換後良好
部品交換にて良好
"【現車処置内容】処置済み：トランスファサイドシール左右交換。 【結果】走行テスト実施して、オイル漏れしいないことを確認。
良好です。"
【現車処置内容】処置済み：左リヤハブASSY交換。センサー交換。 【結果】交換後。ロードテスト実施。良好です。
【現車処置内容】処置済み：IPDM本体交換 【結果】交換後ＤＴＣも消え、C/U読み込みも確認。
"【現車処置内容】処置済み：デュアルバッテリリレー、サブスタータ＆ジェネレータ、12Vバッテリ交換 【結果】サブスタータ＆ジェネレータの発電良好。12Vバッテリへの充電も良好。
（参考：新品のデュアルバッテリリレーの接点＃3～＃5間の抵抗は0Ωでした。）
ロードテストの結果、問題なく走行、使用できると判断しお客様へ納車した。"
【現車処置内容】処置済み：ゲージユニット交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右ガラスランラバー交換 【結果】右スライドドアウィンドウガラスランラバーを交換し、外観共に良好
【現車処置内容】処置済み：電動ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷｺﾝﾄﾛｰﾙﾓｼﾞｭｰﾙ部品交換、及びECMリプロ、バッテリー充電実施 【結果】電動ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷｺﾝﾄﾛｰﾙﾓｼﾞｭｰﾙ部品交換、ECMリプロ、バッテリー充電実施した結果、良好。なお12Vﾊﾞｯﾃﾘ‐電圧及び比重低下原因で今回の不具合現象発生したのか、再現性低くなおかつESMには推定原因として12Vﾊﾞｯﾃﾘｰの記載がないため因果関係の有無は不明。
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：2番イグニッションコイル交換 【結果】アイドリング良好なりＤＴＣも消えて良好
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチを交換した。 【結果】交換後様子を見ていただきます。
【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス、ECM、空燃比センサ交換 【結果】良好
BCM交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：Bピラーサテライトセンサ（左側）とエアバックセンサユニット交換 【結果】自己診断表示もなくエアバック警告灯点灯もなく良好。
交換　良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】フロントバンパーフェース交換　良好
部品交換済み。結果、良好。
交換　良好
交換　良好
噛みこんでいるハーネス修正により改善（予定）。
"2022/11/14 東日本自福島 菊池　勇夫 小林　正儀 
アシストバッテリー交換後、良好"
"2022/10/30 東日本自神奈川 宇井　孝治 桜井　一美 
コラムスイッチ交換"
"交換：エマージェンシーコールコントロール
交換後S/W部ランプ点灯。良好となった。"
"2022/11/07 琉球自 名嘉眞　朝幸 名嘉真　朝幸 
ＣＶＴ　ＡＳＳＹ交換で改善しました。 

2022/04/21 琉球自 名嘉眞　朝幸 名嘉真　朝幸 
未処置"
"2022/10/09 福山自 松本　直和 神谷　康司 
メーターＡＳＳＹ交換 
液晶表示正常"
【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルトバックル交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換 【結果】良好
スマートキーC/U交換。その後良好となった。
"【処置】新品ドアミラーへ交換。交換後、隙間はゼロ。

【今後の予定】
・ドアミラーベースの変形原因を調査し、変形の抑制対策の検討を進めるように指示。
・２S3開発設計及びCC0要望により他の現車確認を実施する。→類似案件の回収部品のベースの変形量は、サプライヤ測定の結果、すべて±0.7㎜以内で異常はなかったとの結果から、現車にて確認した場合に違いが発生する理由も含めて調査する。"
"【MOS部品】
284B77MA3A : ｺﾝﾄﾛ-ﾙ ﾕﾆﾂﾄ,IPD
294G17MA1B : ｾﾝｻ- ｱﾂｾﾝﾌﾞﾘ-,ﾒ
AYBFLK4200IS : ﾊﾞｯﾃﾘｰ
【MOSその他】
＊ : ９９Ｚ１０９"
【現車処置内容】処置済み：新品のドアハーネスに交換実施 【結果】ドアハーネス交換にて作動良好
"【現車処置内容】処置済み：テックラインにてインタークーラーでのショート、ECM端子が曲がっている事があった事例が有。異常がなければオシロにてカムセンサーの歯かけの点検（ノイズなど）アース線点検、インタークーラー部、ECM異常なし、アース線異常なし。
カムセンサーのコネクター部分が接触不良をおこしておりエンジンルームハーネスを交換。 【結果】エンジンルームハーネスを交換後、カムセンサーのコネクターの接触不良が無くなり、システム異常とエンジン出力低下の表示が出なくなった。
ロードテストをしても速度が上がらない現象も出なくなり良好です。"
"【現車処置内容】処置済み：右LEDヘッドライト交換。
交換後の光度：9600cdで良好 【結果】良好"
"【現車処置内容】処置済み：左フロントブレーキキャリパー交換
ブレーキパッド交換 【結果】作動良好
様子見"
【現車処置内容】処置済み：ＩＧＮ、ＡＣＣリレー交換。バッテリー交換。 【結果】現象は出ていません。
交換／良好
交換後／良好
"2022/11/02 西日本自岐阜 清水　直樹 田島　豊史 
各ECUに通信系発生、ECM未搭載、他のECUにECM通信系発生の為、ECM通信不良と判断される。"
【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：ハイマウントストップランプユニット、ハイマウントカバー交換。 【結果】交換後、取り付け状態良好。バックドアを閉めた際、外れることも無くなった。
交換後良好
部品交換済み。結果、良好。
部品交換にて良好
"2022/10/24 西日本自（大阪） 箕谷　茂治 東野　眞行 
対応：BCM-ECU KOS-ECUを交換　 
結果：C/U設定　KOS登録　全ﾀﾞｲｱｸﾞ確認　　 

すべて良好・・・始動確認 

依頼 
MUTにて、BCM-ECU交換後キー登録するが”ＩＧキーをキーシリンダーに挿しなさい”の指示で先に進めず。 
　　　　 CAPSにて部品検索時、BCMの表記がBMCになっている 
　　　　 BCM-ECUではC/U設定の必要性が表記されているがKOS-ECU側には無し。 

お客様、原因不明のままでは再発が懸念されるため原因追及をお願いします　との事"
"【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラーを交換。 【結果】交換後良好となった。
お客様に様子を診てもらいます。"
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】レーンカメラ交換予定
"2022/10/23 大分自 谷冨　陽三 清永　隆徳 
センサー交換予定。 
センサー交換実施"
"【現車処置内容】処置済み：右リヤドラムブレーキＡＳＳＹを交換（含むブレーキエア抜き）
右リヤタイヤの交換を実施 【結果】交換後良好です。"
"【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルトバックル本体の交換を実施

 【結果】交換後警告灯の点灯、シートベルト未装着時の警告音の発生を確認した。"
交換/良好
【現車処置内容】処置済み：A/Cコントローラ交換。 【結果】交換後良好となった。
【現車処置内容】処置済み：運転席エアバックモジュール交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】メインハーネス、ボディハーネス、左リヤパーキングアクチュエータ、電動パーキングC/U交換後、約2週間ほど走行テスト実施。様子をみていただく予定です。
サンバイザー交換後良好。
"【現車処置内容】処置済み：オルタネーター、オートテンショナー（１個）交換
オートテンショナー　１１９５５－７MA０Bはメーカー欠品の為交換せず。 【結果】正常に復帰"
交換／良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換予定
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換にて正常作動するようになって良好
【現車処置内容】処置済み：タイロッドエンドブーツ交換 【結果】交換後、良好。
"【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ交換 【結果】今回お客様に整備内容及び異常は見当らない事を説明しましたが、何度も同じ現象が起き　夫婦で確認し位置が動いていたので納得できない、というより気持ちが悪いのでスイッチは交換してほしいとの要望でした。
部品交換時　新品部品と交換したスイッチを比べてみた所　スイッチを回した感じに若干違いが有り、新品は少し固い又は重い感じで一段一段動く感じが有り、交換したスイッチでは緩い又は軽い感じで一段一段動くように感じました。
お客様にも実際に新旧部品を操作してもらい違いを感じていただき納得していただきました。しばらく様子を見ていただきます"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー12V、12Vバッテリー交換実施 【結果】交換後試運転しアイドリングストップ正常に作動することを確認良好。
【現車処置内容】処置済み：AVM C/U交換、キャリブレーション実施 【結果】今のところ良好となったので様子を見ていただく
【現車処置内容】処置済み：ヒーターユニット交換。 【結果】吹き出し口や風量変化が全て正常作動するようになりました。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
"【現車処置内容】処置予定：エンジンルームハーネス交換予定
 【結果】処置予定"
"処置）
燃料タンクとフィラチューブ交換。

結果）
早期オートストップは作動しなくなった。"
キーレスコントロールユニット交換して様子見。
【現車処置内容】処置予定：助手席シート交換 【結果】シート交換予定です
【現車処置内容】処置済み：オルタネーター交換 【結果】交換後充電量も正常になりその後良好
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】正常にロックされるようになった。
【現車処置内容】処置済み：部品交換済みで補償請求時にリクエストがかかったため部販便にて返却済みです。 【結果】テンショナ反力・異音とも正常に復帰。
【現車処置内容】処置済み：オートテンショナー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フロント補機ベルトオートテンショナ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】エアコンディショナーコントロールユニット交換
インストルメントパネル交換にて良好
"ルームミラー交換後は良好となった。

FQIA確認結果：添付写真の通り、回収部品の鏡面内部(ガラスの内側)の銀膜表面に傷のような跡がある。部品に外傷は無いことから、部品製造不良と判断した。"
【現車処置内容】処置済み：ECMとIPDM両方交換 【結果】良好です。
【現車処置内容】処置済み：コントロールユニットIPDM交換 【結果】お客様に様子を見てもらっている。
【現車処置内容】処置済み：熱線の上に付着がありスクレッパー等が使用できず　除去が困難な為　バックドアガラス交換 【結果】ブツ無しガラス見栄え　良好
"2023/01/18 備南自 岡野　哲也 岡野　哲也 
ステアリングロックユニットを交換して良好となる。"
"交換 : リヤオートテンショナー交換
結果:良好"
試運転しその後良好。
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ交換。 【結果】現象改善されました。
【現車処置内容】処置済み：右側コンビランプ交換。 【結果】フロントスモールランプが、左右同一の明るさになり良好となった。
【現車処置内容】処置予定：ピストンシール、ピストン、ハードウェアキット交換予定 【結果】良くなる予定。
【現車処置内容】処置済み：ＥＧＲバルブ交換 【結果】アクセルペダルОＮ・ОＦＦで異音なく良好
【現車処置内容】処置済み：ＡＶＭＣ／Ｕ交換。 【結果】交換後、各キャブレーション実施にて良好。
"【現車処置内容】処置済み：12Ｖバッテリー交換。PITWORK純正補修部品・AYBFL-K4200ISにて。　　また、お客様からのご指摘はなかったが、BCMはバッテリー上がり対策としてリプログラミング実施。
 【結果】エンジン始動状態、作業後においても良好。　　一個人、メカニックとしての意見ですが、正直、新車装着バッテリーの寿命は短いと感じます。　2年少々でバッテリーが上がるのか、お客様も自分の乗り方が悪いのかしら？と少しご不満な様子。　新車装着バッテリーとPITWORK純正補修部品とで比較をする訳ではないが、AA1、BA1、C27（eパワー）等の車両では当店でも類似案件は多く感じます。　　新車初期の案件情報ではありませんが、整備技術情報D211118001　にて　バッテリー上がり情報提供依頼の内容もありましたので、報告させて頂きます。　　本件につきましては経過年数から有料でのバッテリー交換整備として実施しております。"
【現車処置内容】処置済み：カウルトップカバー交換（66862-7NA1C）バッテリー交換 【結果】良好
部品交換済み。結果、良好。
交換 / 良好
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキキャリパー（左フロント）及びブレーキパット交換
 【結果】キャリパーおよびブレーキパット交換により良好"
部品交換済み。結果、良好。
"2022/11/30 西日本自岐阜 清水　直樹 田島　豊史 
各ECUに通信系発生、ECM未搭載、他のECUにECM通信系発生の為、ECM通信不良と判断される。 

【続報2022.11.28】 
コントロールハーネス交換にて解消。 

2022/11/02 西日本自岐阜 清水　直樹 田島　豊史 
各ECUに通信系発生、ECM未搭載、他のECUにECM通信系発生の為、ECM通信不良と判断される。"
【現車処置内容】処置済み：左ブレーキキャリパー交換、ブレーキパット交換 【結果】交換後様子を見てもらってます。
【現車処置内容】処置済み：センターベンチレータ―ＡＳＳＹの交換作業を実施。 【結果】交換部品の品質は問題なしと判断、良好となった。
部品を交換済み。結果、良好。
"【現車処置内容】処置済み：ＡＶＭコントロールユニット交換 【結果】部品交換に良好
アフターフォローにて改善したことを確認した。"
"【現車処置内容】処置済み：ヘッドライトが消えなかった原因はスマート情報　A210826001と内容が酷似していたが、BCMの部品番号が284B27ＮA3Aと新しい部品番号でリプロ出来ず。IPDMの交換のみ実施。
 【結果】交換後、現象出ず。様子を見てもらっています。"
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ交換とバッテリー充電 【結果】交換後様子を見てもらいます。
"2023/02/17 東日本自栃木 宇井　孝治 新井　克尚 
ＭＱ７１９５６７（スイッチＡＳ、スタート）交換 
交換後は復帰"
【現車処置内容】処置済み：シートベルトバックルアッセンブリー交換 【結果】シートベルト警告灯点灯確認
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換良好。
【現車処置内容】処置済み：エアバックユニット交換にて良好 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：メインバッテリー及び対策サブバッテリー交換 【結果】経過観察中
【現車処置内容】処置済み 【結果】カウルトップとバッテリーを交換後良好となる。
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパー交換 【結果】普通になった
【現車処置内容】処置予定：京都サービスで塗装修理予定 【結果】ブツ無くなり　綺麗に塗装完了予定
【現車処置内容】処置済み：バッテリー交換。 【結果】バッテリー交換後良好。
"【現車処置内容】処置済み：EPS C/U(ステアリングコラムASSY)交換
現品送り状　100001525726
現品票ナンバー　2574410
REQNO　CELG
にて2/8部品返却予定 【結果】交換後、パワーステアリング警告灯の点灯無し
パワーステアリングも正常に作動"
"レーザーレーダー交換。エーミング実施。
良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムASSYの交換を実施。 【結果】部品交換後試運転を実施。ご指摘の症状は解消されました。
"【現車処置内容】処置予定：メインハーネス交換　スライドドアハーネス交換
 【結果】まだ作業完了していない"
部品交換により良好
"2023/01/05 西日本自愛知 横井　宏昭 永石　正臣 
未処置"
【現車処置内容】処置済み：エンジンハーネス交換 【結果】良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：バックル交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：クーリングユニットASSY交換　 【結果】音しなくなり良好となった
【現車処置内容】処置済み：貼り付け直し 【結果】良好
販売会社でIKEY交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：オ－トスライドドア開閉ＳＷ交換 【結果】その後良好これで様子見です
交換／良好
"【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ、ＩＰＤＭ交換
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：充電したが比重ばらつき有り（１，１７～１，２２）バッテリー交換 【結果】良好
"2023/01/27 東日本自埼玉 飯島　敦 相原　成壽 
シートベルト交換にて良好"
"【現車処置内容】処置済み：右席カーテンエアバッグモジュール
エアバッグセンサユニット 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後は浮もなくなり良好
【現車処置内容】処置済み：リヤオートテンショナー交換。 【結果】リヤオートテンショナー交換後良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】ＢＣＭ交換予定
【現車処置内容】処置済み：お客様が大変不安がられているので何か不具合を起こしている可能性が少しでもあるのなら、可能性のある部品を交換してほしいと強く希望されたのでお客様対応のため今回運転席ドアロックアクチュエーターの交換にて対応 【結果】交換後、室内に鍵を残さないように気を付けているので現象の再現はしていないとのこと。少しでも可能性のある部品を交換したことでお客様はひとまず安心していただいた。
"【現車処置内容】処置済み：鉄片を取り除けば大丈夫そうでしたが、お客様がかなり怖い思いをしていて怖くて乗れないとの事だったため念のためハブASSY交換。 【結果】交換後試乗点検OK。
警告灯も点灯せず問題なし。"
バックカメラ交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ交換 【結果】良好
インテリキー交換実施後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：コントロールパネルAＳＳＹ(オートアンプ)交換 【結果】お客様に使用してもらいながら経過観察中。
今のところ問題なし"
【現車処置内容】処置済み 【結果】2023/3/2現在　良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラ交換 【結果】エアコンコントローラ交換後良好
"2023/03/05 東日本自神奈川 宇井　孝治 野口　昌宏 
運転席エアバッグモジュール交換にてホーン鳴るようになりました"
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
交換/良好
【現車処置内容】処置済み：ALH C/U ヘッドライトHIリレー　交換 【結果】作動良好にて、自己診断にも異常なし
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換。 【結果】無事にキー登録が完了し、エンジンも正常にかけられるようになった。良好。
【現車処置内容】処置済み：ドアロックアクチュエーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置：同症状でＴＬに相談済み。2023.4.にＢＣＭおよびフロントカメラを交換したが症状は改善しなく、2023.5.バッテリーを交換実施。様子を見ていただいていたが、バッテリー交換後しばらく症状は発生していなかったが、3か月前くらいからまた同じようにAUTOの設定が時々OFFになるようになった。 【結果】未処置であるが、症状が出やすい操作ロジックが判った。ＤＴＳの現地直接支援をお願いいたします。
左右ドアトリム交換。交換後良好。
"2023/03/30 京都自 松木　理央・戸田　直 金親　忠弘 
ステアリングロックユニットを交換予定。"
【現車処置内容】処置予定：右前と左後のホイールオーナメント部品不良。 【結果】右前と左後のホイールオーナメント交換予定。
【現車処置内容】処置予定：ホイールナット全数交換予定。 【結果】良好予定。
【現車処置内容】処置済み：処置済み 【結果】交換後、良好
交換後、良好
"2023/03/12 東日本自東京 星野　勇人 吉澤　隆之 
リヤ左右ショック交換 
お客様対応上リヤショックを車両より外した状態で返却したいため、 
関連部品も交換し保管してあります。"
"2023/03/18 東日本自埼玉 飯島　敦 森　友和 
ウォッシャーモーター交換"
【現車処置内容】処置予定：左右バックドアステーとジョイントボルト交換予定 【結果】原因が不明の為バックドアステー交換後開閉確認します
バックカメラ交換実施後、良好となった。
"2023/03/25 東日本自東京 星野　勇人 芳川　敬志 
未処置"
"2023/03/27 西日本自岡山 藤原　裕章 塩飽　芳則 
ステアリングロックユニット交換予定です 
　"
【現車処置内容】処置予定：デントリペアで対応予定。 【結果】原因不明の為、責任の所在不明。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：バックドア部分補修塗装実施。 【結果】塗装欠けなくなり良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：鈑金工場にて部分補修実施 【結果】作業後良好
部品交換済み。結果、良好
"【現車処置内容】処置済み：右センターピラーガーニッシュ交換 【結果】新品部品に異常がないかを確認し取付
交換後シートベルト作動良好となりました"
交換後は良好となった
"インテリジェントキーユニット交換。
良好となった。"
サイドカメラ交換実施後、良好となった
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモータ本体交換実施。 【結果】ウォッシャーモータ本体交換後、ウォッシャースイッチ前後操作にて正常にウォッシャー液が出るようになりました。
部品交換済み。結果、良好。
"2023/03/31 東日本自長野 菊池　勇夫 続木　淳 
ステアリングロックユニット交換　症状改善"
"【販売会社処置内容】処置済み：ドアミラーオープンリレー交換 
【結果】作動良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：運転席と左リヤシートベルトバックル交換。 【結果】交換後、作動良好。4/13に部品便にて部品返却済み。現品送り状の伝票番号100001882390
"2023/04/27 滋賀自 萩原　博幸 高木　淳 
カバーを切開しロックユニットの交換 
ステアリングロックユニットの交換対応 
問診表を添付します"
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモータ交換 【結果】正常にウォッシャー液が出るようになり良好
"2023/04/16 東日本自神奈川 宇井　孝治 大橋　貴夫 
後日点検時、ダイアグ等発生していなく、ＫＯＳ色々と移動してみたが症状確認できず 

2本のＫＯＳで認識しない事があった為キーレスオペレーションコントロールユニット、キーレスアンテナ不良と思われる 
アンテナ、コントロールユニット交換 
その後症状発生していないようです。"
【現車処置内容】処置済み：ヒュージブルリンク及びクーリングファンモーター交換。 【結果】走行テスト実施にて正常作動。
【現車処置内容】処置済み：右スライドレールカバー交換 【結果】良好
交換後は良好で再発の情報はなし
【現車処置内容】処置済み：左右パーキングアクチュエーター交換実施。 【結果】交換後音は静かになり良好となりました。
【現車処置内容】ホイールセンターキャップを交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：エアコンディショナーコントロール交換 【結果】交換後、現在良好。様子見てる段階です。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：フロント補機ベルトテンショナー、ベルト交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】オートテンショナー交換しキュー音なくなり良好。
"【現車処置内容】処置予定：一旦展示する為移動済み。 【結果】展示後交換予定。
弊社ではこの車両のみでしたが、マイナーチェンジしたばかりで
全国でもアーバンクロム仕様の車両を展示していると思われますので
念の為、全国に展開したほうがいいのではないでしょうか？"
【現車処置内容】処置済み：助手席シートカバー交換 【結果】助手席シートカバーの張りは改善され、比較していた同型のシートと変わりなくなった。
【現車処置内容】処置済み：リヤエアコンファンモーター交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：フロントレーダー交換　レーダー調整　実施 【結果】ロードテスト　良好
部品交換済み。結果、良好
【現車処置内容】処置予定：お客様対応上ベアエンジン交換。 【結果】改善予定です。
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】作業後3日間繰り返し走行テストしガラガラ音の発生ない為良好と判断しました。
"【修理内容】
・リヤシートベルトカバーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置予定：ＮＴＡ朝霞センターに車両を戻し、修理する予定です。 【結果】未処置
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパーを再取り付け。 【結果】合わせ面の面差無し。見栄え良好。バンパーの浮き返しも無し。
【現車処置内容】未処置 【結果】充電リッド開けた際のクリアランス不良によるフェンダー塗装剥がれが発生
"【現車処置内容】未処置：販売会社にてEVSE交換を実施予定

【結果】EVSE交換にて良好見込み"
"【修理内容】
・ドアバンパーラバーを設置し、結果良好となった"
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】未処置
"【修理内容】
・左リヤピラーフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置予定：部品注文しており、入荷次第交換予定 【結果】交換予定
"【現車処置内容】未処置 【結果】修理方法は未定。
品質報告が必要と判断し品報作成。"
【現車処置内容】処置済み：運転席レギュレータ取り外し。上側ローラと下側ガイド部給油し組みなおし。 【結果】普段使いではまったく気にならないレベルまで音低減しました。
【現車処置内容】未処置：調査・支援をお願いしたい。 【結果】原因不明につき改善できていない。
"交換後、良好となった。
コンサルト診断　各項目『異常なし』
READY作動　OK"
"2022/07/08 久喜中央自 館野邦彦 陸田　一浩 
センタエアアウトレット交換"
"コンサルト
EV/HEV　作業サポート　VIN登録
車台番号(1回目)入力『●●●●●B6AW-0002706』
スペースを5桁入力したあとにVINを入力し登録
その後バッテリID読み込み作業をすると『完了』しDTC検出しなくなった"
"【現車処置内容】処置済み：運転席カップホルダー取り外し、修復にて取り付け状態良好となりました。 【結果】運転席カップホルダーのホルダー部が下方向にしか可動せずバネの反力により常時水平位置に戻る構造となっている為、カップホルダーに入れる物によっては挟まってしまい取り出せなくなる可能性があり
上方向にも可動すれば入れた物が取り出せなくなりカップホルダーが破損するという事はなくなると思います。"
【現車処置内容】処置予定：右リアドアガラスインサイドシール交換。 【結果】良好予定
"【現車処置内容】処置済み：A/Cコンプレッサ、アウターコンデンサ、HPCU、冷媒流路切替バルブ、電子膨張弁（ヒータ、クーラ）交換 【結果】良好。
現地調査ありがとうございました。無事に拠点へ返却できました。"
【現車処置内容】未処置：電動コンプレッサー交換予定 【結果】作業待ち
【現車処置内容】未処置：確認中 【結果】確認中
"【現車処置内容】処置済み：保護剤をはがした。 【結果】配列表を確認できた。
確認後もともと貼ってあったように戻せるので他への影響は少ないが、一度はがしてしまうので外観が悪くなる。"
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサー交換　電子膨張弁初期化 【結果】今のところ正常に冷風出ているので様子みてます。
"【現車処置内容】処置済み：車両ハーネスのETCコネクターを修理（接続や取り外しには問題なし）
AV C/Uを取得交換。 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：１２Ｖバッテリー電流センサー交換後ＤＴＣコードは減少したが今だレディで１２Ｖバッテリー系統故障を表示 【結果】警告灯点灯、１２Ｖバッテリー充電ならず
【現車処置内容】処置済み：部品付けた。 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】試乗車でお客様の外観イメージを分かり易くしてる為、未処置のまま現状そのままの状態。
"【現車処置内容】処置済み：ＰＤモジュール交換
 【結果】自己診断結果は消え、普通充電も急速充電も可能となった。"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングタイロッドエンド部にてハンドルセンター調整実施　サイドスリップＩＮ１度 【結果】車両直進時　ハンドルセンター位置ずれ無く　良好となった
【現車処置内容】処置済み：コネクター取付 【結果】点灯するようになって良好
"＜修理内容＞
　バッテリーパックを交換し、冷媒ガス再注入。
　
＜結果＞
　修理後、エアコン冷えるようになり良好、DTCなし。"
"診断のみ、未処置

KE0タスクより、VI3で診断をする事によりCAN BUS負荷が増大する事が原因である事が報告されている。"
"【現車処置内容】未処置：原因不明の為、未作業、サービス部には連絡済。
当日一日だけなく、数日も続いている為、品報作成しました。 【結果】。"
"【現車処置内容】処置済み：レーダセンサ交換。 【結果】交換後良好。
部品在庫無く緊急部品取得依頼をしているが納期未定。（新型車の部品入手が出来ない問題は要改善）
CD0のご協力によりライン品入手し対応。"
【現車処置内容】処置済み：リアフィニッシャー交換 【結果】良好
"2022/06/29 南信自 赤羽根　智 赤羽根　智 
未処置"
"2022/07/27 西日本自（愛知） 横井　宏昭 植田　寿光 
ウェザ、トリム交換予定"
【現車処置内容】処置済み：EVSE(200V)の交換実施 【結果】良好となった。
お客様対応上BATパックAssy交換実施
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ交換エーミング調整実施 【結果】システムエラー表示せず、良好
【現車処置内容】処置済み：モードアクチュエーター交換実施 【結果】交換後全てのモード切替が出来良好と判断
【現車処置内容】処置済み：HPCU交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：右ドアミラーウインカーレンズ交換 【結果】解消
【現車処置内容】未処置：GASにメール中 【結果】GASにメール中
"【現車処置内容】未処置：日産部品にから回答ありEPC間違えでやはりENTER　20220917128　の添付資料の場所で合っている。とのこと。
EPC修正予定とのこと 【結果】日産部品にから回答ありEPC間違えでやはりENTER　20220917128　の添付資料の場所で合っている。とのこと。
EPC修正予定とのこと
EPCの検索性を上げてほしい
エアコンパイプなどはこの先は何処につくか記載が欲しい。"
【現車処置内容】未処置 【結果】早急な対応をお願いします。
【現車処置内容】未処置 【結果】・対応方法をご教授ください。
【現車処置内容】未処置 【結果】EPC検索すると出てくるようにしてください。
"2022/08/07 南北海道自 加藤　義則 加藤　義則 
カメラユニット交換予定。"
【現車処置内容】未処置：診断手順通りにパック分解で良いのでしょうか？ 【結果】未処置
【現車処置内容】処置予定：レーザーレーダ交換。 【結果】レーザーレーダの納期が確定しない為、再入庫案内ができない。
【現車処置内容】未処置 【結果】点検中
【現車処置内容】処置済み：ＥＴＣ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】給電ポートロック交換　交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：HPCU交換。
スマート情報文書NO.B220722001に記載のあった電子膨張弁初期化作業を念の為実施。 【結果】現象再発せず、良好。"
"【修理内容】
・A/Cコントローラーを交換し、結果良好となった"
"2022/08/10 九州自佐賀 末次　貴視 末次　貴視 
試乗車のウォーターポンプと入替えると良化。 
ウォーターポンプ不良と判断。"
"【現車処置内容】処置済み：この制御の狙いは開発側に確認中とのことでしたが、おそらく充電ガンが差し込まれた状態になった場合車両側は充電待機モードになり多少の電力を消費している状態
になるため充電が開始しない場合バッテリー上がりの可能性がある為だろうとこと
ＫＥ０以前の車両にも同様の制御はあるがメッセージの表示の仕方は車両によって違うとのこと
今後メッセージの表示の方法は改善の必要がありそうなので開発のほうにはフィードバックしていくとのことでした

 【結果】ＥＶＳＥ交換（部品クレーム）"
"【修理内容】
・インストフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・リヤコンビランプを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：新品に交換。 【結果】ダイヤルフォローの結果良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】ガラス交換業者の日程調整中
"【現車処置内容】処置済み：VSPコントロールユニット新品に交換 【結果】交換後作動確認良好
警告灯点灯せず良好"
【現車処置内容】処置予定 【結果】まだ未処置の為結果不明
"【現車処置内容】未処置 【結果】TECHへ入電しましたが初めての案件で解決できず、品質報告書の作成依頼されたため作成しました。
今後何かしらの改善。対策案内されること待ち。承認願います。"
【現車処置内容】処置済み：M/Cリレー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＴＨＬより既設部品の部品番号で間違いないとのことでしたので、その部品番号で新規部品取得しました。 【結果】ソナーのＤＴＣは無くなり正常となった。
【現車処置内容】処置済み：インバーターモーター交換 【結果】今のところ良好です。
【現車処置内容】処置予定：運転席ドアフィニッシャーを交換予定 【結果】交換未実施のため未定
"2022/10/13 千葉自 立原　正人 友野　智 
分解が出来ず交換。"
【現車処置内容】処置済み：ＡＶコントロールユニット交換 【結果】現在の所正常に接続できている。
【現車処置内容】処置済み：メータースピーカー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：交換済み 【結果】左リアテールレンズ交換　交換後良好　最終確認で他のレンズ確認し異物ないことを確認
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換。 【結果】同走行条件にて異音、振動が収まっているのを確認。
"2022/10/06 京都自 松木　理央・戸田　直 稲垣　耕治 
ウォーターポンプ交換。"
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：AVMフロントカメラ交換、キャリブレーション実施。 【結果】フロントカメラ交換後、画像の乱れはなくなり、良好となった。
市場品質改善部より品報発行の依頼あり"
【現車処置内容】処置済み：対策プログラムが無い為、ナビＣ/Ｕ交換で対応 【結果】作業後に試走実施、青矢印大量発生なく、良好
【現車処置内容】処置済み：TCU交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：電子制御弁交換 【結果】交換後、真空引きを行いガスを充てんすると冷え良好。
【現車処置内容】未処置 【結果】現在、入庫点検中
【現車処置内容】処置済み：バッテリー外し、TCUのコネクター外し　1時間放置後　接続したが、かわらずコールが続いていたが、きっちり受信マークが受信していた為、登録出来た。 【結果】何が原因でこうなったかわからず。
"2022/10/04 兵庫自 岸原　一民 岡田　秀昌 
フォトセンサ－交換 
交換後、オ－トライト点灯作動良好。 
オ－トマチックハイビ－ムの作動も確認良好。"
"2022/09/03 鹿児島自 渡邉　哲男 渡邉　哲男 
全DTC取得、EV-ECU、メーターECUのサービスデータスナップショット取得のみ"
"2022/09/30 長野自 松澤　康弘 柿澤　和孝 
全面磨き"
"【現車処置内容】処置済み：ルームランプASSY交換 【結果】ルームランプASSY交換後、ルームランプスイッチDoor位置で全ドアを閉めるとルームランプが消えて
正常となった"
【現車処置内容】処置済み：レギュレーター、及びモーター（パワーウインドウ作動時の異音のため）交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：左右センターピラーガーニッシュ交換。 【結果】交換後、左右の隙間は治まり、正常な状態となった。
【現車処置内容】未処置 【結果】納車が出来ない
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ポリッシャーを用いての磨き補修。 【結果】良好。
"【修理内容】
・フロントグリルを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左右フロントガラスランラバー交換 【結果】交換後異音は解消
【現車処置内容】処置済み：レーザーレーダーセンサー交換、エーミング調整 【結果】試運転にて良好確認
【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサー交換 【結果】10/3部品交換完了　返却準備完了しています。日産部品経由か直送返却か連絡をください。　日産自動車ムラグチ様より連絡あり。
【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサ交換 【結果】その後メーター内異常表示無くなり良好となった
【現車処置内容】未処置 【結果】お客様に仕様なので現在は変更できないとお伝え。同じような声も上がっているのでこういった声を取り上げて改善してほしい。
【現車処置内容】処置済み：バックドアフィニッシャーを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：バッテリーパックassy交換予定 【結果】バッテリーパックassy交換予定
"【現車処置内容】未処置：お客様に取り扱い説明書の記載が正しいことを説明。 【結果】「ガイドのほうは改善したほうがいいよ」とご指摘うけました。
今後の対応をお願いします。"
"2022/09/10 西日本自（愛知） 横井　宏昭 中田　和彦 
未処置"
【現車処置内容】処置予定：サンバーザー交換予定 【結果】サンバイザー交換予定
【現車処置内容】処置済み：リアドライブレコーダー本体取付 【結果】コトコト音出なくなり良好
【現車処置内容】処置済み：助手席パワーウインドウレギュレータ交換 【結果】良好
"2022/09/29 富山自 小林　建 小林　建 
フロントバンパーカバー取付"
【現車処置内容】処置済み：AV C/U交換 【結果】交換後良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】SOSコールの設定完了。
"2022/09/18 西日本自（岡山） 藤原　裕章 尾形　利弘 
ナビユニット交換にて良化しました。 
新車納車は7月末ですが、お客様都合にて交換作業は9月になりました。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】充電ケーブル交換　良好
"2022/08/11 西日本自（山陰） 岩成　利房 猪熊　芳樹 
倉敷テクセンに技術支援し、８／２４以降に現車確認予定。"
"2022/09/26 東日本自茨城 宇井　孝治 熊木　康二 
技術相談。"
"2022/09/09 琉球自 具志堅　守 具志堅　守 
ＥＶ／ＨＥＶ　Ｐ３１Ｅ０－１３よりトラブルシューティング 
１、接続検知機能点検 
サービスデーター　１４０　ＨＶコネクタ接続検知（ＨＶＢＡＴ）表示確認　ＯＫになっている？（ＯＮではない） 
３、接続検知回路電源点検、オシロスコープが無く省略 
４、ＰＤＭ～ＶＣＭコネクター間導通点検（Ｅ８６－２）～（Ｅ６０－１１８）導通有り、短絡無し 
５、ＰＤＭ～ＶＣＭコネクター間導通点検（Ｅ８６－６）～（Ｅ６０－１１６）導通有り、短絡無し 
６、ＤＤＭ内部回路点検、ＰＤＭハーネスコネクター接続、（Ｅ６０－１１６）～（Ｅ６０－１１８）導通無し、短絡無し 
ＰＤＭの不具合と判断 

ＰＤＭ交換後症状改善しています。 
2022/08/31 琉球自 具志堅　守 具志堅　守 
ＥＶ／ＨＥＶ　Ｐ３１Ｅ０－１３よりトラブルシューティング 
１、接続検知機能点検 
サービスデーター　１４０　ＨＶコネクタ接続検知（ＨＶＢＡＴ）表示確認　ＯＫになっている？（ＯＮではない） 
３、接続検知回路電源点検、オシロスコープが無く省略 
４、ＰＤＭ～ＶＣＭコネクター間導通点検（Ｅ８６－２）～（Ｅ６０－１１８）導通有り、短絡無し 
５、ＰＤＭ～ＶＣＭコネクター間導通点検（Ｅ８６－６）～（Ｅ６０－１１６）導通有り、短絡無し 
６、ＤＤＭ内部回路点検、ＰＤＭハーネスコネクター接続、（Ｅ６０－１１６）～（Ｅ６０－１１８）導通無し、短絡無し 
ＰＤＭの不具合と判断 
2022/08/29 琉球自 具志堅　守 具志堅　守 
＊"
【現車処置内容】処置予定：LBC交換予定 【結果】LBC交換予定
"【現車処置内容】処置済み：交換

 【結果】ガリガリ音はしなくなり良好となった

＊現象の動画は本部サービス技術科キャビネットにアップロードしてあります"
"2022/09/02 東日本自（東京） 宇井　孝治 吉澤　隆之 
運転支援カメラ交換予定"
【現車処置内容】処置済み：左ミラーウインカーASSY交換 【結果】解消
【現車処置内容】処置済み：アルミホイール2本交換、ホイールバランス調整 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ナビゲーションコントロールユニット交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ナンバープレートリムを外してキャリブレーション実施
ナンバーロックセットで取り付けてある為、ロックボルトのステッカーを別途取得が必要 【結果】キャリブレーション完了"
"2022/10/26 西日本自愛知 横井　宏昭 岡田　誠 
ナビ交換予定"
"2022/11/18 東日本自栃木 飯島　敦 亀和田　均 
お預かり時にはＳＩＭＩＤ表示有り。ＳＯＳコールの圏外表示が消えて正常になっていた。 
ＴＣＵ交換、設定実施。 
　 
2022/11/05 東日本自栃木 飯島　敦 亀和田　均 
お預かり時にはＳＩＭＩＤ表示有り。ＳＯＳコールの圏外表示が消えて正常になっていた。 
ＴＣＵ交換、設定実施。"
【現車処置内容】処置済み：メインハーネス交換。 【結果】交換後良好。
"2022/11/20 東海自 幾見　和基 松井　啓 
コントロールパネル交換"
【現車処置内容】処置済み 【結果】右パ－キングブレ－キアクチュエータ交換後　作動良好　点滅なし
【現車処置内容】処置済み：左ＰＫＢアクチュエーター交換 【結果】交換後良好となった
"【現車処置内容】処置済み：テックライン相談　ＡＢＳアクチュエーター及びＡＤＡＳｃ／ｕ交換指示にて、交換実施 【結果】お客様に連絡し、御了承の上で試運転実施　
良好と判断　１０月２５日納車
１０月２８日夜、担当Ｃ/Ａよりダイヤルフォロー実施　その後良好との事　"
"【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー・駆動モーター・PDM交換 【結果】部品交換後、試乗を繰り返し行い確認中
１０／３１現在　良好"
【現車処置内容】処置済み：エアバッグセンサー交換実施。 【結果】エアバッグセンサー交換後、改善を確認。
"2022/11/17 東日本自長野 菊池　勇夫 続木　淳 
充電ケーブル交換　現在まで症状の再発なし。"
"【現車処置内容】処置予定：リヤモジュール？LBC？判断出来ません。新車納車早々のためリチウムイオンバッテリASSY（パック）交換対応を実施します。 【結果】リチウムイオンバッテリASSY（パック）交換で良好の予定
*11/3発注しましたが、現時点で未着です。部販に確認すると11/16 店舗着荷予定と返答あり"
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】未処置
【現車処置内容】未処置 【結果】原因調査中。
【現車処置内容】処置済み：運転席側前後ドアモール交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左リヤドアガラスの水切りモール交換 【結果】水切りモールの白染み無くなり、良好となった。
"2022/10/21 北海道自 野口　隆行 小川　孝之 
現状、状況確認のみ。"
"2022/11/14 西日本自愛知 横井　宏昭 岡田　誠 
エアバック部分交換"
【現車処置内容】処置済み：ドアミラーカバー交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：イグニッションスイッチ部フィニッシャー交換。 【結果】交換後浮きなく、お客様と確認し納得頂き、良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換
 【結果】交換後、走行テスト実施、良好となりました。
＊今回C106C-64　CODE_506C64がESMに記載がなく、診断にとても時間がかかってしまったので、ESMの修正をお願いしたいです。
＊ESM通りABSアクチュエーター交換後、C10B3-53　パーキングブレーキコントロールモジュール（現在）表示。システムモード切替を実施し、DTCはなくなりましたが、交換時必要作業だと考えられ、ESMに記載をしていただきたいと思います。"
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換 【結果】ロードテスト等してみたが、不具合の再発はなくなりましたので、10/31 お客様に引き渡しました。ダイヤルフォローにて11/6現在までは不具合なく乗られていることを確認しています。
データモニタの液圧に関しては、ＡＢＳアクチュエータ交換前後で変化はありませんでした。"
【現車処置内容】処置済み：VCMとTCU交換。 【結果】交換後良好です。
"【修理内容】
・運転席側カップホルダーフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
"2022/11/11 大田自 山川　大樹 山川　大樹 
右パーキングブレーキアクチュエーター交換 
右リヤドラム交換"
【現車処置内容】未処置 【結果】何か修理方法が出たら実施したい
【現車処置内容】処置済み 【結果】右バックドアステー交換　交換後良好
"2022/11/14 京都自 戸田　直 戸田　直 
フロントバンパー交換を実施しました。"
"LBC内部ASIC4回路不良により現象発生と判断
その後の始動テスト・走行テストで異常ない事を確認

販売会社判断にてお客様対応上リチウムイオンバッテリパックASSY交換する予定(店舗にて作業)

LBC不具合品はCD0にて保管中"
"2022/11/14 東日本自山梨 星野　勇人　 野田　育美／丹沢　賢 
充電ケーブル充電ケーブル交換にて良好"
"【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラー、エアミックスドアアクチュエーター、ヒートポンプコントロールユニット交換。電子膨張弁初期化実施。
 【結果】部品交換しましたが現象が再現しなくなっている為、改善されたかの確認が出来ず様子をみていただくことになりました。"
"【現車処置内容】処置済み：TCU交換
交換後も登録できなかったためテックライン入電、バッテリーを外し３０分放置しTCUリセット後登録完了
SMART情報に載っている手順でSOSコール登録 【結果】SOSコール登録完了
CAが持っている登録の作業手順、整備要領書に載っている作業手順では登録できず。
SMARTに載っている作業手順にて登録作業完了"
【現車処置内容】未処置：未処置。後日お車お預かりし点検予定 【結果】未処置
"【現車処置内容】未処置 【結果】何か情報や対策等ありましたら教えてください。
宜しくお願いします。"
"【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー交換済み　交換時にコンプレッサー絶縁テスト実施　
テスト結果良好 【結果】電動コンプレッサー後　現象は改善されました"
"【現車処置内容】処置済み：今回ワイパーブレードＡｓｓｙ交換にて対応 【結果】ワイパー作動時もジャダーの発生は改善
拭取り状態も正常となり良好"
【現車処置内容】処置済み：記憶消去後に再現していない 【結果】経過を見ているところです
"【修理内容】
・右リヤバンパーリフレクターを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：ＧＰＳ交換 【結果】１週間ほど使用問題なし
（ＧＰＳ脱着後は時々位置ずれ発生、位置が戻ることもあった）"
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：左右パーキングブレーキアクチュエータ非分解の為ブレーキドラムASSY交換。 【結果】パーキングブレーキアクチュエータ交換後正常作動し良好。
【現車処置内容】処置済み：左パーキングブレーキアクチュエータ交換 【結果】パーキングブレーキアクチュエータ交換後良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールＡＳＳＹ交換済み 【結果】部品交換後、現象の発生なく良好
【現車処置内容】処置済み：ファンコントロールアンプ交換 【結果】良好
"【修理内容】
・左右サイドシルプロテクターを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置予定：ナビゲーション本体交換 【結果】良好となる予定ですが今の所不明です。（原因不明のままですので）
"【修理内容】
・右フロントホイールを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：グローブボックス上部のボックス（68530-7PA0A）交換 【結果】交換後、確認して良好。
お客様も確認して納得していただけた。"
"【修理内容】
・右Aピラーガーニッシュを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・右Aピラーガーニッシュを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置予定：１０／２９交換予定 【結果】同上
"2022/11/03 西日本自大阪 箕谷　茂治 伊藤　堅太 
対応：PDM(パワーデリバリモジュール)交換作業を実施。 
　　交換後、不具合は改善され良好。"
"2022/11/02 秋田自 福田　祐公 佐藤　勇 
フロント右コーナーバンパー部品交換"
【現車処置内容】処置済み：レーザレーダ交換及び、レーザレーダエーミング実施。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：左Aピラーフィニッシャー交換実施。 【結果】走行テスト良好。
【現車処置内容】処置済み：左Aピラー フィニッシャ 交換 【結果】良好
"【修理内容】
・バックドアガラスを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ドアフィニッシャーキャップ交換 【結果】交換後ガタもなくなり浮かなくなったため良好と判断
未処置
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：左右フロントドアフィニッシャー交換実施 【結果】新品部品にはシミのような跡は無かった為　良好
"【修理内容】
・右リヤドアグラスランを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・リヤシートベルトカバーを交換し、結果良好となった"
"2022/10/28 久喜中央自 白石　忠義 山口　真也 
塗装済み部品の為、交換対応しました。 

部品返却致します。"
【現車処置内容】処置済み：フロントウインドウガラス交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置予定：部品手配中。
新車納車時に、お詫びした。
交換を要求された為、今回は補修ではなく
ユーザー対応上、Rrバンパーフェース交換で対応。 【結果】交換後、良好となる予定。"
"2022/10/31 南信自 赤羽根　智 赤羽根　智 
デジタルルームミラー交換にて良化"
"2022/10/30 西日本自岐阜 清水　直樹 高橋　一雄 
フロントグリル交換。"
【現車処置内容】未処置：お客様相談室よりテックラインへ相談する様になっている為、テックラインから連絡を希望します。 【結果】対応待ち
【現車処置内容】処置済み：コンサルトアップデート　＊ＴＨＬよりパッチ入手 【結果】ＴＨＬに確認した結果、ＡＡ１のシャシ制御関連表示が無いというものでパッチがあるとの事でＴＨＬよりプログラムを入手。インストールしたところ正常にコンフィグできるようになった。
【現車処置内容】処置済み：助手席ドアロックACTR本体交換、フロントドアストライカの調整実施。 【結果】交換作業実施して、音が止まっていることをお客様と同乗確認して、出庫した。
"【現車処置内容】未処置：お客様には、現象を確認できなかった為、カメラ、ハーネス、オーディオの故障の判断ができなかったことを伝え、１度様子を見てもらうようお願いしました
 【結果】何か情報があれば教えて頂きたい"
【現車処置内容】処置済み：テックラインと相談しADAS C/Uの交換実施 【結果】今のところ良好
"2022/10/23 東日本自山梨 星野　勇人　 堀内　新 
充電ケーブル交換にて良化"
【現車処置内容】処置済み：レーダセンサ交換、エーミング実施、ロードテスト実施 【結果】システム故障表示、エマージェンシーブレーキ警告灯点灯、DTC検出全て無くなり、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左リアコンビネーションランプＡＳＳＹ交換 【結果】交換後様子を見てもらう事となった
【現車処置内容】処置済み：左リヤランプ、リヤセンターランプ交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：普通充電ケーブル交換。 【結果】充電出来るようになり良好。
今回新車納車してまだ間もないこともあり、ケーブル交換で対応しました。
ケーブル交換後、２週間ほど経過してるが今の所エラーもなく良好とのこと。"
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエ－タ－　交換 【結果】様子見てもらっています。
"【現車処置内容】処置済み：・電動型制御ブレーキユニット、ABSアクチュエーター交換。
・引きずりによって焼けてしまったブレーキローター、パッド、キャリパー、ドラム、ライニング交換。 【結果】・ロードテスト良好、12/15納車。
・部品欠品、CONSULTでプログラミングが出来ないなど、車両不具合以外の問題も多数あり対応難航、改善求。"
【現車処置内容】処置予定 【結果】作業予定。
【現車処置内容】未処置：データモニタ取得データ、全自己診断結果、シグマデータをテックラインに送付済み。 【結果】現在テックラインからの回答待ち
"2022/10/28 西日本自岡山 藤原　裕章 守屋　正樹
ＤＴＣなどは異常なく、店舗では症状確認出来ないため、お客様は不信感が強く本体交換での
対応しか納得されない為、対応に苦慮しております。

2022/12/16 西日本自岡山 藤原　裕章 守屋　正樹 部品交換が遅くなり申し訳ございません。 ２０２２／１２／１６交換しました。症状改善した模様の為お車をお客様へ返却しました。
＜CC0コメント＞
本件回収した現品サプライヤ解析の結果、異常確認されなかった。"
【現車処置内容】処置済み：ＰＴＣヒータ交換だが、メーカー在庫なしの為ヒーターユニットＡＳＳＹ取得しＰＴＣヒータのみ取り外し交換 【結果】ＰＴＣヒータのみ交換で良好
"2022/11/04 東日本自埼玉 飯島　敦 小池　明良 
ダイアグ過去故障で多々あり 
消去できない現在故障あり 


９０％まで充電したが表示変わらず 

レディではなくオンの状態だと163ｋｍと表示された"
【現車処置内容】処置済み：マスターシリンダーＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好
"2022/12/09 東日本自栃木 飯島　敦 亀和田　均 
再度、テレマティックコントロールユニット交換の予定。 
現在お客様と入庫調整中です。"
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：ＶＳＰユニット交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置予定：後日アルミホイール２本を新品と交換する予定です。 【結果】処置前　後日入庫
【現車処置内容】未処置 【結果】音の原因を調べる
【現車処置内容】処置済み：ＴＣＵリセットしても再登録できず再度テックライン相談後、ＴＣＵを新品と交換し付随作業と初期設定を実施。 【結果】ＳＯＳコール、ニッサンコネクト両方とも正常に初期設定が完了しコールセンターともつながり情報の取得も出来るようになった。
【現車処置内容】処置済み：A/Cオートアンプ交換 【結果】A/Cオートアンプ交換後、作動良好
"ソナーCUを交換。
交換後、コネクタを触っても音が鳴らない現象も出なくなり、良好。"
"【現車処置内容】処置済み：右ドラムブレーキＡＳＳＹ交換 【結果】今のところ正常
ですが気になるのは「右のアクチュエータ」を検知しているというところです。
ＡＡ１系の同様のトラブルもほぼ「右のアクチュエータ」で発生（現在はリプロ対応）早急に原因究明をしていただきたいです。"
"【現車処置内容】処置予定：助手席アウターハンドル交換予定 【結果】バックオーダーのため部品待ち
12月頃には作業着手予定"
"【修理内容】
・右サイドシルプロテクターを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置予定 【結果】後日入庫予定
"2022/11/04 東日本自東京 星野　勇人 吉澤　隆之 
処置検討中。"
【現車処置内容】処置済み：お客様の都合もあり、パーキングスイッチを新品に交換 【結果】お客様にて様子見。
【現車処置内容】処置済み：左サイドカメラ、左ドアハーネス交換。カメラキャリブレーション作業。 【結果】左サイドカメラ表示し、良好となった。
"2022/12/13 千葉コ 伊五澤　信治 中村　禎孝 
テールゲとショックとボールジョイント部の部品交換"
【現車処置内容】処置済み：クーラーパイプ交換。 【結果】真空後漏れ点検で正常。規定ガス充填ご作動点検で正常。
【現車処置内容】処置予定：１月２１日に無料６か月点検で入庫時に取付します。 【結果】無料６か月点検時に取付予定です。
【現車処置内容】処置済み：電動制御型ブレーキユニット交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：エンジンバッテリー交換。 【結果】エンジンバッテリーを交換し良好となった。
５日後、お客様に確認をしたら今の所問題ないと。
約１か月後も確認の電話をしたが異常ないとの事。"
【現車処置内容】処置済み：SOSコールスイッチ単品の設定がない為、フロントルームランプASSYでの交換 【結果】交換後には良好となった。
【現車処置内容】処置予定 【結果】作業未実施
左右ドアトリム交換後は良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：PDM交換、12Ｖバッテリ交換 【結果】自己診断異常なし、試乗点検良好、充電良好
良好判断しました"
【現車処置内容】処置済み：１２Ｖバッテリー交換 【結果】交換後不具合は発生していません。
"2023/01/04 東日本自山梨 星野　勇人　 三井　政彦 
VDCユニットと電動型制御ブレーキユニットの交換を検討しています。 
類似ホットライン3555DU2022Y00004有り 

2022/12/08 東日本自山梨 星野　勇人　 三井　政彦 
VDCユニットと電動型制御ブレーキユニットの交換を検討しています。 
類似ホットライン3555DU2022Y00004有り"
【現車処置内容】処置済み：電動ブレーキブースター交換、ABSアクチュエータC/U交換、モータールームハーネス交換、メインハーネス交換。 【結果】様子をみていただく。
【現車処置内容】未処置 【結果】現状TL相談中案件。
"【修理内容】ABS,電動ブースター交換。電動ブースターConfig書き込み、ABSモード切替了
・11/14 CD0テックラインに相談し、SIGMAデータ、データモニタを取得し設計見解をもらう。
・11/17 設計解析結果から　ABS,電動ブースターの交換指示。注文しBO納入待ち
・11/21 設計ツールにて再現データ取得スクランブル実施 2C3,CD0。非再現
・11/29 部品納期が出て、納期ABS 12/20, 電動ブースター12/7
・12/20 ABS,電動ブースター交換
・12/23 電動ブースター交換後のConfig書き込みスクランブル実施CD0。ABS,電動ブースター　FQCへ着払いにて発送処理完了
・12/26 ABSモード切替完了

【結果】良好"
"2022/11/12 東日本自埼玉 飯島　敦 八代　雅史 
未処置"
交換/良好
【現車処置内容】処置済み：電動ブレーキコントロールユニット交換 【結果】良好と判断
"【現車処置内容】処置済み：A/Cリレー交換 【結果】A/Cリレー部品不良確定のため弊社サンプルカーにて現象確認実施
・B6AW-0002483にて現象再現（添付資料⑤参照）
・B6AW-0003820にて現象再現（添付資料⑥参照）
同一保管状態で指摘車両がA/Cリレー交換後に再現しないことを確認し良好と判断"
【現車処置内容】処置済み：ルームランプヒューズ、ＢＣＭ交換。 【結果】各作動良好となった。
【現車処置内容】処置済み：TCU交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：コントロールＡＳＳＹ交換 【結果】交換後のテストでは再発せず良好。
お客さまにご納車し経過観察中。"
【現車処置内容】未処置 【結果】今の所、正常作動か不具合か判断出来ず。
【現車処置内容】処置済み：ＡＣオートアンプ交換 【結果】ＡＣオートアンプ交換後、自宅での充電が良好となり、会社での充電も良好となったことを確認。
【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ＵＳＢコネクター交換 【結果】交換後良好。
"【修理内容】現象再現時のログ解析
【結果】ログ解析後の対策待ち（現車は未処置）"
【現車処置内容】アルミホイール交換 【結果】交換後良好
"2023/01/26 西日本自岡山 藤原　裕章 西　優武 
倉敷テクニカルセンターに技術相談後、ブレーキハイドロリックユニット交換しました。 
交換後は良好となりました"
【現車処置内容】処置済み：電動ブレーキユニット交換　プログラミング実施　 【結果】ロードテスト実施、良好　ブレーキペダルを踏んだ時のキュキュ音も発生せず。良好
【現車処置内容】未処置 【結果】部品交換未実施のため不明
交換/良好
"【現車処置内容】処置済み：お客様代車が必要なため　一時出庫
1/26再入庫にて作業実施
ハイブリッド電動ウォーターポンプ交換 【結果】メータ内に高温バッテリー表示されず、加速不良もなくなり良好"
-
【現車処置内容】処置予定：モーター交換予定。 【結果】交換後確定します。
【現車処置内容】処置済み：ピラーフィニッシャー交換。 【結果】変形も無く良好。
交換／良好
"2022/12/22 東日本自東京 菊池　勇夫 小山田　善則 
現在、対応中 
部品発注などはしておりません。"
【現車処置内容】処置済み：電動ブレーキブースター、ABSアクチュエーター C/U 交換 【結果】お客様に様子見てもらっています。
【現車処置内容】処置済み：電動ウォーターポンプ交換 【結果】電動ウォーターポンプは正常に作動しロードテストにてご用命の現象は改善され良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：暖房不良→HPCU交換。
操作不能→A/Cコントールユニット交換。
 【結果】良好。"
【現車処置内容】処置予定：インテリジェントキー交換 【結果】インテリジェントキー交換予定
"【現車処置内容】BCM交換 
【結果】BCM交換後正常作動に復帰。その後、3月30日時点でユーザーからの誤作動連絡は無し。"
"2022/12/03 西日本自山陰 岩成　利房 根冝　将 
マルチビジョンディスプレイ交換予定"
"【現車処置内容】処置済み：PTCヒータ交換実施 【結果】良好となった。
新型解説書、整備要領書にも航続可能距離表示について記載が少なく、診断が難解となっている。
VCM側で航続可能距離を算出しているものと思われるが、もとになっているデータの記載が無い。
SMART文章：B220106001を参考に修理実施"
【現車処置内容】処置済み：電動クーリングファンモーターＡＳＳＹ交換。 【結果】交換後良好となった。
"2022/12/23 九州自福岡 清水　敏明 野村　潤哉 
処置継続中。 
最新化待ち。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】エアコンコントローラーアンプ交換実施　コンサルト自己診断正常　作動確認良好　現在正常作動
【現車処置内容】アルミホイール交換 【結果】交換後良好 
"【現車処置内容】処置済み：A/Cオートアンプ交換。 【結果】良好、様子見ていただきます。
他店でも同様の不具合指摘あり。"
"2023/01/21 西尾張自 山田　高行 山田　高行 
・処置内容　車両入庫時に症状改善。　現在対応方法もわからず未処置。"
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：今回切り分けにてモードモータのみ交換 【結果】多少変化がある感じもするが根本的な解決にならず。（求めている足元への暖風の体感変わらず）
【現車処置内容】処置済み：EVSE交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ヒーターコントロールユニット不良 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置予定：電動型制御ブレーキユニット交換予定 【結果】交換後、良好になる予定
"【現車処置内容】処置済み：テックラインからいただいた資料を見せながらお客様にインテリキーの妨害電波によるインロックの説明と場所による電波障害によるリクエストSW作動不良の説明。
資料内のインテリーの交換とインテリキーの単独にて携帯、PCや携帯電話からは離して使用していただくお願いをした。 【結果】説明しても納得してもらえず1から説明しようとしても途中でヒートアップしてしまい話を折られてしまう。
お客様としてはメーカからの説明。当初から話が出ていた電波の確認を強く要望している。"
【現車処置内容】処置済み：ドアフィニッシャーキャップを新品に交換ました。 【結果】ドアフィニッシャーキャップを交換し試乗した所、浮いてこなくなったので、様子を見てもらっている
【現車処置内容】処置予定：インテリジェントキーユニット交換 【結果】処置予定
交換後良好
"電動コンプレッサの作動影響によりIRセンサ信号値が低下しDTC検出に至ったと推測
電動コンプレッサ交換
発生条件としてHEAT ON ・ A/C OFF時だったためPTCヒータも同時に交換

交換後同条件にてデータ取得実施
IRセンサ信号値の低下・変動は無くなり良好となった"
【現車処置内容】処置予定：バックドアの区間補修にて対応 【結果】異物も取り除かれ良好
【現車処置内容】処置済み：シーリング修正後、塗装補修 【結果】作業後良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】充電良好
【現車処置内容】処置済み：右フロントコーナーセンサー交換 【結果】交換後ロードテスト良好
"2023/02/24 東日本自山梨 星野　勇人　 堀内　新 
ナビ交換し様子を見ていただいています"
"2023/03/24 京都自 松木　理央・戸田　直 藤井　一毅 
ナビゲーション交換で不具合解消。"
"インテリキーユニット交換。
良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキー交換　登録。 【結果】交換後、インテリジェントキーが作動し良好。
【現車処置内容】アルミホイールを交換【結果】交換後、良好。
"フロントカメラ交換。キャリブレーション実施。
作動良好となった。"
部品交換済み。結果、良好
【現車処置内容】処置済み：ＶＣＭ交換　※こちら店舗で交換作業できなかった為、他店舗にて交換実施 【結果】交換ご良好
【現車処置内容】処置済み：VCM交換 【結果】交換後、良好
"【現車処置内容】処置済み：ヒューズブロック、ACCリレー交換。
ヒューズブロック交換時、抜いた端子単体で接圧点検すると２本とも緩い感じがしたのでかしめて取付。
DTC消去。
 【結果】警告表示なくなり電動パーキングブレーキ、ドアミラー作動良好。"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムASSY交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：タッチパネルを交換した。 【結果】交換後勝手に風量が変化しないことを確認した。
助手席サンバイザー交換後は良好となった。
"2023/03/27 西日本自大阪 箕谷　茂治 浅野　朋康 
ナビゲーション本体(部品番号：MQ720418：ボッシュ製)交換予定 

対応策及び、同様事例は有りませんでしょうか。"
BCM交換後は良好となった。
"2023/04/09 長野自 松澤　康弘 小山　勇 
運転席ドアラッチ交換にて、症状改善しました。"
"【処置】新品部品へ交換。
【結果】部品交換後、異音は発生しなかった。
【今後】交換した部品を設計が持ち帰り要因を分析する。尚、現車へ組み込んだ交換部品は対策品ではないため、一旦、様子見の扱いで、店舗、本部様にご理解いただいた。"
交換後は良好となった
【現車処置内容】処置予定：ナビ本体交換予定 【結果】ナビ本体交換予定
交換後は良好
【現車処置内容】処置済み：充電ケーブル交換。 【結果】充電ケーブルを交換し、良好となった。
【現車処置内容】未処置：原因の特定ができないため、車両側は未処置。 【結果】引き続きお客さま対応中。
【現車処置内容】処置済み：ウオーターポンプ1、ＶＣＭ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】再塗装
"【現車処置内容】
未処置

【結果】
様子見"
【現車処置内容】処置済み：左サイドビューカメラ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：カバー交換 【結果】交換して良好
【現車処置内容】処置済み：高電圧バッテリー交換 【結果】交換後、試運転実施しましたが警告灯点灯せず、良好
【現車処置内容】処置済み：ＶＣＲコントロールユニット交換実施。 【結果】ＶＣＲコントロールユニット交換後、ＶＣＲ初期位置学習が完了出来、エンジン音も正常レベルになった。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換 【結果】ロードテストを約150㎞実施し問題ない事確認。1週間後ダイヤルフォロー予定。
【現車処置内容】処置済み：シャシコントロールモジュール交換後 C/Uプログラミング、自動コンフィグ、MACキー書き込み実施 【結果】自己診断一覧にABS等表示され自己診断消去出来エンジンも始動できた。
【現車処置内容】処置済み：以前、取得したソナーC/U（コンフィグ実施済み）にMACキー書き込み。自己診断消去。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席サンバイザーホルダー交換。 【結果】サンバイザーのガタつき無くしっかりロックされるようになり良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントマップランプ交換 【結果】交換後良好。
"グローブBOXの扉の交換を実施
交換後は良好となった"
【現車処置内容】処置済み：Ａ／Ｃオートアンプ交換。 【結果】Ａ／Ｃオートアンプ交換後、改善
【現車処置内容】処置済み：バックドア傷部、補修塗装。 【結果】きれいになって良好。
【現車処置内容】処置済み：左リアコンビネーションリム交換 【結果】左リアコンビネーションリム交換後、正常
"処置）
バンパー交換
結果）
良好"
【現車処置内容】処置済み：ガーニッシュ交換で対応 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：バックアップ電源ユニット交換 【結果】バックアップ電源ユニット交換にて正常復帰
【現車処置内容】処置済み：シャシコントロールモジュールとバッテリー交換実施 【結果】点検良好
交換後は良好となった
【現車処置内容】処置済み：バンパー交換が必要 【結果】交換実施し良好
【現車処置内容】処置済み：右フォグ交換実施 【結果】良好となった
交換後は良好となった
交換後は良好となった
【現車処置内容】処置済み：アンテナ固定ネジ締め付け 【結果】固定良好
【現車処置内容】処置済み：ナビディスプレイ交換 【結果】部品交換後良好
【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後ｅペダルを使用しても異常表示せず良好
【現車処置内容】処置済み：運転席シートクッションフレーム交換 【結果】若干静かになった
【現車処置内容】未処置：電動型制御アクチュエーター、ABSアクチュエータ交換予定。 【結果】直ると思います。
【現車処置内容】処置済み：ウォシャーポンプ部品交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングホイール交換 【結果】各部点検中
ステアリング交換実施後異常なくなった"
"【現車処置内容】処置済み：BCM本体,新品に交換
 【結果】良好、様子を見ます"
"【現車処置内容】処置済み：エアークリーナケース交換で対応。 【結果】規定トルクで締まり良好です。
交換したエアークリーナケースでエアフロのボルトを緩めてみたが問題なかった。
良好です。"
"【処置】
　・ブレーキペダルAss'y及びストップランプSW交換
　　　　※交換部品は近畿技術センターにて保管中

【結果】
　・良好"
【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルトバックルに不織布を貼り異音解消 【結果】不織布を貼り干渉を抑えた事により異音解消にて良好と判断
【現車処置内容】処置済み：取付ボルトとボディ側の取り付け部のねじ山を修理し、規定トルクにて締め付け。 【結果】良好と判断した。
【現車処置内容】処置済み：インパネ交換 【結果】良好となった。
部品交換後は良好となった
【現車処置内容】処置済み：部品納期が未定だったため１度出荷後、再入庫時にリヤバンパーセンターロアモールディングを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＬＬＣ原液にて濃度調整 【結果】-35℃と良好
【現車処置内容】処置済み：レーザーレーダー交換 【結果】完了後の走行点検等でも不具合は再現せず
【現車処置内容】処置済み：お客様対応上ストップランプＳ/Ｗの交換 【結果】現在はシステムエラー表示もないく正常に使用していると連絡あり。
交換後は良好となった
【現車処置内容】処置済み：コネクター再接続後、点灯確認 【結果】良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：ラジオアンテナASSY　交換。 【結果】お客様へ、〝AMの文化放送とFMのFM横浜を受信しながら走行テストを実施したが、現象が再現出来なかった為、不具合部位の特定に至らなかった旨をご説明。
ラジオ受信の際の構成部品として、ラジオアンテナASSYにアンテナアンプ内蔵というところから、今回はラジオアンテナASSYをお取替えさせて頂き様子を見て頂く事で　ご了承頂きました。"
【現車処置内容】処置予定：建付け調整予定 【結果】処置予定
【現車処置内容】処置済み：右フロントホイール交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】点検したが原因不明。
【現車処置内容】処置済み：１２Vバッテリー交換実施。 【結果】その後、システムエラー表示が出ることもなく、良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラーを取得交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：電流センサ交換 【結果】DTCは過去表示となり消去可能となった。

Replace the current sensor.

Replace new part then incident was gone."
"【現車処置内容】処置予定：車両は正常である事・完全手動（吸い込み口固定）は現状不可な事をご説明予定 【結果】ＥＳＭには「手動により内気循環に設定している場合でも、外気温、及び冷却水温が共に低いとき等、車両状態により自動的に外気導入に切り替わるときがある」と記載がある。
こちらの文言は取説にも記載が必要と考えます。開発側の目指す所とは剥離してしまうかと思われますが、今回のお客様の不満点は以下2点になります。
①状況に対し最適かどうか、安全かどうかにかかわらず、自分が思ったタイミングで自分の思った通りの間吸い込み口に固定したいのに出来ない。しかも結果的に不快な思いをしている。
②①が出来ないという事が取り扱い説明書に書かれていない。販社やお客様相談室にも周知されていない。
同様のご用命に対し判断＆説明し辛い為、手動時でも吸い込み口を自動で切り替える条件や制御の開示と、取説への明記をお願い致します。"
"【現車処置内容】処置予定：電動パワーステアリングユニットＡＳＳＹ交換。１００Ａヒューズ交換。 【結果】電動パワーステアリングユニット交換するも、１００Ａヒューズが単品部品設定されておらず、エンジンルームハーネスも部品マスターすら設定されていない。
現状、代用で６０Ａヒューズを加工し回路を成立させ正常復帰することを確認済み。
１００Ａヒューズ入手待ち。"
【現車処置内容】処置予定 【結果】後日診断
"【現車処置内容】未処置

【結果】未処置"
【現車処置内容】処置済み 【結果】ステアリングＳＷ単品での交換不可のため、ステアリングとセットで交換。交換後ＳＷ押しやすくなり良好。
【現車処置内容】処置予定：ＢＣＭ交換予定 【結果】未処置
"【現車処置内容】処置済み：通常の状態で異常では無いと説明
納得を得られずに塗装も不可能なので、お客様対応による全ディスクローター交換となりました 【結果】新品状態を確認してもらい、説明"
部品交換後は良好となった
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：モール交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントスポイラーを取得交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：部品を交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：部品を交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左ストラット一式交換 【結果】交換後段差を超えても異音は出なくなり良好
"【現車処置内容】未処置：お客様からの指摘はない為、今回は未処置とした。 【結果】新車納車間もない車両であり、走行距離も少なく錆が発生するには早すぎる。
部品の構造上、仕方がない部分もあるが、ドアの開閉は頻繁に起こるものであり、防錆処理品質、耐久性の向上を望みます。"
"【現車処置内容】処置済み：データを解析してもらい上記発生条件の内容と合致していることを確認
現時点では正常な制御で性能限界。
 【結果】点検結果及びＴＬからの回答をお客さまに説明。
「現状どうしようもないのか・・・」と半分あきらめの状態で納得？してもらいました。
全国からも指摘のある案件です。お客さまも今後の対策に期待しています。
早急な改善を強く要望します。"
"【現車処置内容】処置予定：AVC/U交換予定
メーカー在庫なし12/06予定
新車納車時のトラブルの為早めの対応したいです。 【結果】部品待ち"
"【現車処置内容】処置済み：電動型制御ブレーキユニット交換
ABSセンサ清掃

 【結果】部品を交換して１か月後フォロー→現在良好"
【現車処置内容】未処置 【結果】サービス部にて車両確認中。
【現車処置内容】未処置 【結果】お客様に説明します
【現車処置内容】処置済み：エアコンアンプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：塗装修理にて修正予定 【結果】該当塗装面を再塗装、修正し、お客様にご納得していただく予定。
【現車処置内容】未処置 【結果】見た目では気にならないから、そのままで良いとのことでした。
【現車処置内容】処置済み：ブロアファンモータ交換 【結果】異音の発生はなくなり良好
【現車処置内容】処置済み：フィラーリッドベース交換 【結果】交換後、面差もなくなり、他車と比較しても問題ないレベルになった。
"【現車処置内容】処置済み：できる限りの応急処置はしたが氷が付着した際はまた外れる可能性がある 【結果】現状修理完了
だがシビアコンディションのなかでハーネスがむき出しになっている状況では現状限界があるため対策していただきたい"
"【現車処置内容】処置済み：フード再塗装。その他の部位でぶつ？異物？があったところは磨きにて対応。（登録済みの車両だったためお客様への納期が迫っていたため一番はっきりわかるフードの塗装を実施サイドについては磨きでなるべくわからない程度までもって行った。サイドを塗装した場合スクラッチ塗装のため塗る部分も増え新車のオリジナル塗装の部分が減ってしまうため） 【結果】今回運転席のドアに修正跡があった。日産自動車に運転席のドアの修正について確認したところ修正した履歴が確認とれた。販売会社としてはなぜ運転席ドアの一部分だけを修正してその他の部位を見逃したか？修正した個所についても運転席ドアをいう一番お客様に目立つ部分を修正し塗装肌が全く違う感じになっているのに修正ＯＫとして
だせたのか？販売会社からすると疑問でしかない。今のところお客様からクレームは出ていないが、細かいお客様だと間違いなく大きな問題になっていると思われる。
塗装面をチェックする方は１名なのでしょうか？ダブルチェックなどはしていないのでしょうか？不具合が出ていた車両であれば特によく確認する必要があったのではないのでしょうか？"
"【現車処置内容】処置予定：センターコンソールリッド交換。 【結果】センターコンソールリッド交換前よりは良くなったが、開く速度に若干ではあるが差は残ったまま。
他部品に交換しても、これ以上良くなるかは不明。"
【現車処置内容】処置済み：ロッカーカバー、オイルフィラーキャップ交換。 【結果】オイルフィラーキャップを開け閉めできるようになりました。
【現車処置内容】処置済み：テックライン東谷様よりエンジン交換、触媒、ＧＰＦ交換、そこのセンサー交換、吸気系部品全て交換、各部オイル付着しているセンサーがあれば交換依頼されました。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリASSYの交換作業を実施。 【結果】作業後はDTCの検出はなく、メーター内のMILも点灯しなくなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：右サイドエアバックモジュール交換 【結果】交換後良好
交換後は良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】リヤバンパー取り外して、右フィニッシャー交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席サイドエアバッグモジュール 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバーの交換 【結果】良好
交換／良好
【現車処置内容】処置済み：後席アームレスト交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】未処置：部品交換が望ましいが現状部品は納期未定。部販に確認しても全く分からないとのこと。
また、磨き補修ではさらにキズがつく可能性もあったことから
店舗と協議の上、現状のままプラスチックバイザーを貼り付け完成した。 【結果】現状のままなので線キズは残ったまま。
部品供給に時間がかかるのであれば該当部分にＰＧＦなどの養生を望む。"
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ新品交換→ＢＣＭＣ／Ｕ設定、車両仕様の書き込み→インテリジェントキーユニットのペアリング→ＶＩＮ登録→ＭＡＣキー登録実施。リクエストノブ、インテリジェントキーにて施錠解錠操作し全席ドアロック正常に作動した。 【結果】施錠後約６時間放置しその後リクエストノブ、インテリジェントキーにて施錠解錠操作し全席ドアロック正常に作動したこと確認。　　良好と判断。
交換実施後は良好となった
【現車処置内容】処置済み：インテリキーユニット交換 【結果】鍵反応しないことなくなり良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席側ドアミラーパワーフォールド交換 【結果】良好。
【現車処置内容】未処置 【結果】現象確認のみです。
【現車処置内容】処置済み：ソナーコントロールユニットの交換を実施、コンフィグとユニット番号の確認（最新版であった為リプログラミング不要） 【結果】問題なく作業完了し、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左サイドレーダユニットを交換しました。 【結果】現在は良好です。
交換後は良好となった
【現車処置内容】未処置 【結果】未定
インテリジェントキー アンテナ交換にて良好
【現車処置内容】処置予定：部品メーカーバックオーダーの為未処置 【結果】交換予定
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】未処置
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品の入荷し作業後、試乗確認したところ現在音が出なくなり良好
【現車処置内容】処置済み：右タッチセンサ交換 【結果】正常にオート作動するようになった
"処置）
左リヤフェンダーモール交換。
結果）
良好。"
【現車処置内容】処置済み：BCM交換 【結果】BCM交換後、リモコンスターターにてREADY始動できるようになり、正常となった。
【現車処置内容】処置済み：BCM交換。交換後、車両情報・BCMとインテリジェントキーユニットペアリング・VIN登録・MACキー書き込み作業を実施 【結果】交換後正常にドアロック・アンロックができるようになり良好
"＜修理内容＞
　イグニッションスイッチ交換
＜結果＞
　改善結果確認中"
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換　設定 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】何の不具合なのか知りたいです。
【現車処置内容】処置予定：ディスプレイユニット部品手配し2/2に交換実施予定。部品待ちの間、お客様対応上、了承を得て試乗車のディスプレイユニットを装着したまま出庫。 【結果】良好見込み
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換 【結果】交換後試運転も異常なくオートホールドも正常に作動する。
納車後1週間後ダイヤルフォローで確認しても問題なし。"
【現車処置内容】処置済み：塊を取り除き、ハーネス、ハーネスクリップ、リヤバンパー点検したところ、損傷なし。正規の状態に戻してクリップが脱落しないことを確認。 【結果】良好となったが積雪のある道路を走行するとまた同じ現象でお客様にご不便、ご迷惑をかける恐れがあると思われる。Ⅽ２７セレナでも同じ現象があったので、同じような対策が必要だと思われる。
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換を行った。 【結果】振動、音は発生しておらず、解消されたかは不明なので、お客さまに乗ってもらい確認してもらう。
【現車処置内容】処置済み 【結果】除去・保管中
【現車処置内容】未処置 【結果】今後、何度も給油する機会があると思いますので、どこのガソリンスタンドで何リッター給油したのか。症状が発生するガソリンスタンドは決まっているか。等々お伺いします。
【現車処置内容】未処置 【結果】現車確認してもらい対策方法等回答もらいたい。
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースターユニット交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：シートベルト交換とタングストッパー部の縫い目を引っ掛からないように処理 【結果】良好
【現車処置内容】未処置：構造上の問題で、また、リチウムイオンバッテリーを冷やすため安易に風の出口等をふさぐこともできないため未処置 【結果】お客様に説明して、ひとまず納得はしていただいた。が、改善を求めている。
【現車処置内容】処置済み 【結果】クリップを4個取得し取付ました。問題なし
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーのホースが少し長過ぎて折れ曲がっている感じがあったので、少しウォッシャーホースをカットし取り付け。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：スパイラルケーブル交換 【結果】交換後、アフター。音は聞こえなくなった。
【現車処置内容】処置済み：ディスプレイ交換。 【結果】良好。
Replace a new spark plug.
【現車処置内容】処置済み：ワンタッチセンサーが内蔵されている運転席アウトサイドハンドルＡＳＳＹを交換。 【結果】ワンタッチセンサーによるドアロックは正常に作動。様子見中。
"処置）
カウルトップクリップ取り付け
結果）
良好"
【現車処置内容】処置済み：フロントウィンドウガラス交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：リンケージＡｓｓｙ交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置：判断がつかない、また垂れている量も多くなかったため、オイルをふき取って様子見とした。 【結果】半年後の一年点検時に確認とその他車両の確認をしてみます。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
交換後は良好
【現車処置内容】処置予定：インバーター交換、電動コンプレッサー交換 【結果】処置待ち
【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー、高圧パイプ、Oリング各交換、真空引き、ガス封入。 【結果】吹き出し口6度まで下がって良好。
【現車処置内容】処置済み：お客様対応都合にて電動コンプレッサー交換実施。 【結果】交換後、音が発生しなくなり良好。
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサ交換後良好です。 【結果】その後良好
【現車処置内容】未処置 【結果】原因不明
【現車処置内容】処置済み：電動ファンモーター交換 【結果】電動ファンモーター交換後良好
【現車処置内容】処置済み：BCM交換 【結果】BCM交換後、不具合は解消され良好
"【現車処置内容】処置済み：前回テックライン相談、3/10のSMART情報でリプロが出たのでご入庫していただき実施したが改善しなかった。
お客様よりメータ交換の強いご要望があったため、メーターディスプレイ交換を実施したが改善しなかった。
再度テックラインへ相談。ナビゲーションコントロールユニットの交換をしてみてほしいとのことだったので交換に至った。
またBluetooth接続時の曲再生時メーターディスプレイ内にジャケット画像が出るかどうかの確認も依頼されたので確認、メーターディスプレイ内に表示されていなかった。 【結果】良好
オーディオ再生時のジャケット画像も表示された。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好。
新品ガーニッシュに交換して良化した。
"【処置】運転席側ドアミラーASSYを交換、締結ボルトの締付けトルク値は最大の14Nmで締結。（お客様要求で右側ドアミラーも同様に交換を実施）
【結果】NGであった運転席側ドアミラー振動は、ドア閉じ、走行中も官能評価OKとなった。ドア閉めた際に聞こえたカタカタ音も無し。車両取付状態での運転席側ドアミラーの固有値27.8Hz、助手席側ドアミラー固有値28.5Hz（固有値26.5～27.0Hz以上で官能評価OKの領域となる傾向）
【今後】・締付けトルクアップ及び再組付けによってドアミラー振動レベルが向上する原因を分析し、対策を検討する。"
【現車処置内容】処置済み：運転席シートトリム交換予定だったが、本部より連絡ありクッションパッドも合わせて交換実施。 【結果】現状、たわみが解消され良好です。今後、お客様へのフォローにて様子見いたします
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングスイッチ、ステアリング交換。　交換後、ステアリングトルクキャリブレーション、舵角センサー中立点調整、EPSシステム学習実施
 【結果】交換後、作動良好。今は快適に使用できています。"
"【現車処置内容】未処置 【結果】未実施
【Counter measurement】Not yet 【Result】Not yet"
"【現車処置内容】処置済み :高さを基準値に調整。 【結果】干渉せず、高さも良好のためＯＫとした。
【Counter measurement detail】Repaired: Height of damper is adjusted to the specified value.
【Result】Since no interference is occurred due to the proper height of the damper, the result was OK."
"【現車処置内容】未処置 :この状態がキックスの正常な状態ですと言うのであれば特にこちらで整備する気はありませんが日産基準には幻滅しました。 【結果】日産への期待値が下がりました
【Counter measurement】Not yet and keep it : If Nissan says that this is normal condition of Kicks, no maintenance and repair work for Kicks would be conducted by us. We are disillusioned with the Nissan moral standard.【Result】Our expectation for Nissan dropped down sharply."
"【現車処置内容】未処置 【結果】処置確認中
【Counter measurement】Trying to get the official information 【Result】Not yet"
"【現車処置内容】未処置 【結果】*
【Counter measurement】Not yet 【Result】*"
"【現車処置内容】処置済み :当該グロメットを正規に取付。シャワーテストにて水が浸入しないことを確認。ルーフライニングとルーフパネル内側の雨滴を除去し半日自然乾燥。念のためルーフライニング内側に防錆ワックス吹き付け。 【結果】良好。試乗車だから良かったものの、お客様の車だったら大きな苦情になりかねないので、改善をお願いいたします。
【現車処置内容】Repaired: The grommet is installed properly. Confirmed that water did not enter from the grommet in the shower test. The raindrops inside of the roof panel and roof lining are wiped and naturally dryied up for half a day. Just in case, the rustproof wax is sprayed inside of the roof lining. 【Result】Good. Although it is good because of a vehicle for test ride, it could be a big complaint, if it was customer own vehicle. Careful inspection after fitting the grommet is strongly requested."
"【現車処置内容】処置済み :　部品交換 【結果】　良好
 [Counter measurement] Treated: Parts replacement [Result] Good"
"【現車処置内容】未処置 :未処置 【結果】未処置
[Counter measurement] Not yet done : Not yet [Result] Not yet"
"【現車処置内容】未処置 :未処置。 【結果】不具合箇所がバックドアを開けた時にちょうど目線の位置にあり、とても目立つ部分であり今後お客様からの指摘も考えられます。完成精度向上願います。
[Counter measurement ] Not yet: Not treated. [Result] The problem is located at the eye level of the customer when the back door is opened. And it is a very remarkable part where may be pointed out by the customer in the future. Please improve finishing accuracy andquality of the painting."
"【現車処置内容】処置済み :助手席下のカーペットを引っ張り上げて、面一にした。 【結果】良好となった。
異常ではないが、新型車で比較的容易に目に入る部分です。
【Counter measurement】Adjusted : The carpet under the co-driver seat is pulled up to make it flat. 【Result】Become OK
This point is not abnormal, but the customer can easily find this dent feel bad."
"【現車処置内容】未処置 :リアドアASSY交換を検討中 【結果】車両対応を含めメーカー相談のため品質報告書発行
【Counter measurement】Not yet :Considering to replace rear door assembly 【Result】Issued this technical report for consultation with the manufacturer, including vehicle replacement"
"【現車処置内容】未処置 :ピラーフィニッシャーの採用は無理だと思うので、パネルカーブ部のサッシュテープ貼り付け部が尖らないように検討、対策していただきたい。 【結果】対策を検討していただけるようならば、それに従ってサッシュテープを交換等の処置をしたい。
現状のままでは、税抜き２６０万以上する車の仕上げではない。

【Counter measurement】Awaiting information from Nissan: It is of course, impossible to adopt a pillar finisher. So please consider and take counter measurement that the sash tape on the curved panel area is not sharp.
【Result】I would like to take measures such as replacing the sash tape in accordance with counter measurement Nissan will inform us.
As P15 stands with very poor finishing, we cannot evaluate that P15 is 2.6 million Japanese yens or more without tax."
"【現車処置内容】未処置 【結果】グローボックス交換が必要
【Counter measurement】Not yet 【Result】Replacement of glove box is necessary"
"【現車処置内容】未処置 :未定 【結果】工場長に相談中
[Counter measurement] Untreated: Undecided [Result] Consulting with the workshop manager."
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換作業実施交換後良好
【Counter measurement】Replaced 【Result】The result of after replacement of the windshield glass assembly is OK"
"【現車処置内容】処置済み :カメラユニット交換、エーミング調整、ＬＤＷ作動確認実施 【結果】交換後良好となりました。　トラブルの元となるので早く対策をお願いいたします。
【Counter measurement】Treated : Replace camera unit, adjust aiming and check LDW operation.【Result】After replacement, it is OK. Since this will cause the trouble with customer, immediate counter measurement is required."
"【現車処置内容】処置済み :ＳＯＳスイッチのクリップの噛み込み部に不職布をはり厚みを出して勘合をきつくして外れてくこない様にした。 【結果】良好
【Counter measurement】Treated: Nonwoven fabric is stuck to the biting area of the clip of the SOS switch. It becomes thick and tightly fitted without coming off.【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み :左リヤソナーセンサー交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of left rear sonar sensor【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】現象維持
【Counter measurement】Not yet 【Result】Leaving as it is."
"【現車処置内容】未処置 【結果】試乗車であるため現状保管
【Counter measurement】Not yet 【Result】Stocked as it is because of a test ride vehicle."
"【現車処置内容】処置予定 :まず報告です。 【結果】改善求めます。
 [Counter measurement] Will be done.: This is the first report. [Result] Improvement is strongly requested."
"【現車処置内容】処置済み :フロントバンパーの上端を手で押し込み入りました。 【結果】フェンダーとのズレ、ヘッドライトとの隙間がなくなり良好、今のところ再発なし。
【Counter measurement】repaired : Top of the front bumper is pushed with hands. 【Result】The front bumper has no gap with the fender and headlight. It is now good and no recurrence at this moment."
"【現車処置内容】処置済み：フロント右ブレーキバックプレート 手曲げにて 修正 【結果】 良好
【Counter measurement】Adjusted : Front right brake back plate is bent with hands to make clearance. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み :ウェザーストリップを少しめくり、パーツクリーナーで清掃。 【結果】良好。
[Counter measurement] Treated: While turning the weatherstrip a little, it is removed with a parts cleaner. [Result] Good."
"【現車処置内容】未処置 【結果】現状維持
[Counter measurement] Not yet [Results] Leaving as it is"
"【現車処置内容】処置済み :清掃 【結果】たまたま確認出来たが、お客様に納車後の発見だったら大変なクレームになる可能性があります。最終確認徹底したいと思います。
[Counter measurement] Treated: Cleaning [Result] Although the dead body was fortunately found before delivery, if it is found by customer, it may be a serious complaint. More strict final inspection by us is required for Thailand."
"【現車処置内容】処置予定 :B200622002でグリル交換予定。 【結果】交換していない為わからず。
[Couter measurment] Will be done: The grill will be replaced with B200622002. [Result] Unknown before replacement."
"【現車処置内容】処置済み :時間経過し過ぎると付着物が落ちなくなる為、リヤバンパー部磨いて汚れ、付着物は落としました。 【結果】バンパー部の錆汚れは磨いて落ちましたが、何の汚れ及び錆なのかは不明です。
【Counter measurement】Treated: Since the adhered materials cannot be removed after certain time passed, the rear bumper is polished to remove the rust or dirt.【Result】Although rust stains on the bumper part are polished to remove, we are not sure what material of rust or dirt is.

【CC0追記】
本件、R62にて推定原因の再発防止と水平展開が完了している為、Q3=Q4と判断しPROクローズする。"
"【現車処置内容】処置済: O-ring 2個交換（高圧側、低圧側）【結果】現在は良好です。
【Details of countermeasure】 Repair is completed: Two O-rings replaced (high and low pressure side) [Result] Now good."
"【現車処置内容】処置予定 :塗装補修 【結果】現在、BP中
【Counter measurement】Treatment: Paint repair will be scheduled【Result】Now body repair is undergoing."
"【現車処置内容】未処置 【結果】形状の見直しが必要かと思われます。
【Counter measurement】Not yet 【Result】Need consideration of the shape"
"【現車処置内容】未処置 :清掃予定。清掃でＮＧの場合は交換。 【結果】海外生産車は発売の度に品質に問題はないとアナウンスされるが、実際に今回のような状態で新車が運ばれてくると、言われることに対しての信用がなくなってしまう。何らかの対策をしていただきたい。
【Counter measurement】Untreated: Scheduled for cleaning. Replace if cleaning fails.【Result】Every time an overseas production vehicle is released to Japanese market, Nissan always announces that there will be no quality problem, but new vehicles are actually delivered with bad quality, the Nissan’s announcement will lose its credibility. 
Nissan is strongly requested to take some exact counter measurement."
"【現車処置内容】処置済み :汚れ少ない場合ＲＲ等粘着テープで除去　ＦＲは掃除機で清掃 【結果】良好
【Counter measurement】Treated: The little dirt in the rear side is remove with adhesive tape. Dirt in the front side is removed with a vacuum cleaner 【Result】Now good"
"【現車処置内容】処置済み :右サイドシルプロテクター交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: The right side sill protector is changed.【Result】Good

【CC0追記】
　本件、追浜工場関係部署及び、R62にて注意喚起シートによる再発防止と水平展開が完了している為、Q3=Q4と判断しPROクローズする。
　At the Oppama Plant and R62,　recurrence prevention and horizontal deployment have been completed with a caution sheet.
　Therefore. Judge as Q3=Q4 and close PRO."
"【現車処置内容】未処置 :販売店展示車両の為現状出荷しており、お客様確定時交換作業予定。 【結果】-
【Counter measurement】Not yet: This vehicle will be displayed in the showroom is delivered without repair. The glass will be replaced as soon as assigned the customer.【Result】-"
"【現車処置内容】未処置 :保留 【結果】良好
[Counter measurement] Untreated: Pending [Result] Will be Good"
"【現車処置内容】未処置 :部品交換予定。 【結果】解消見込み。
【Counter measurement】Not yet : Replacement of the side airbag will be scheduled. 【Result】May be solved."
Dealer request screw from part store. Then tighten to assemble camera. Incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Parts replacement 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired 【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【Counter measurement】Not yet【Result】Not yet"
"【現車処置内容】未処置 :現在　そのままになっています 【結果】現状維持

[Counter measurement] Not yet :Currently it untreated [Results] Leaving as it is."
"【現車処置内容】処置済み：取り付けボルト交換、右フロントフェンダー補修塗装 【結果】きれいになって良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of mounting bolt, Paint repair for right front fender【Result】Becomes nice and good"
"【現車処置内容】未処置：未処置。 【結果】試乗車の為今回未処置。
【Counter measurement】No：No 【Result】Never tried to repair because of busy test ride car."
"【現車処置内容】処置済み：マップランプ交換 【結果】新品と比較すると明らかに薄かった。
【Counter measurement】Repaired：Replacement of map lamp assembly 【Result】When comparing with spare parts, original one clearly has thin paint."
"【現車処置内容】処置済み：フードロックベルクランクを運転席側に（右）に2.0mm調整実施。
【結果】ぶつかり音は解消されたがフード自体のこもり音は発生している。
【Counter measurement】Repaired: Adjustment of hood lock bell crank 2.0 mm to the drivers side (right) is performed.
【Result】Collision noise is resolved but the hood itself still makes a muffled noise."
"【現車処置内容】処置予定：8月19日にエアコンドレンホース交換予定 【結果】排水ができ漏れもなくなる予定
【Counter measurement】Will be done: Drain hose for the air conditioner will be replaced on August 19th【Result】Drainage will be possible, leakage will stop"
"【現車処置内容】処置済み：落葉除去（細かいところに蓄積したものはピンセットを使用し除去） 【結果】良好
【Counter measurement】Cleaned：Removed fallen leaves（Removed the fallen leaves accumulated in narrow places using tweezers） 【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】試乗車の為、作業してません。
【Counter measurement】Not yet 【Result】It is difficult to repair the busy test ride vehicle."
"【現車処置内容】処置済み：ホイール及びタイヤ交換 【結果】交換し良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of wheel and tire【Result】Replaced and good"
"【現車処置内容】処置予定 :フードサポートロッドを交換予定 【結果】未定
【Counter measurement】Will be done : Replacement of the hood rod will be scheduled.【Result】Not yet"
"【現車処置内容】処置済み :清掃 【結果】良好
【Counter measurement】Treated : Cleaning 【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】処置をするとしたらドア交換になる。
【Counter measurement】Not yet 【Result】Result will be good if door is replaced."
Explain to customer about painting process.
U/I
"This incident part is after Q3 and before Q4 by tracking issued from P15 JPN TF.
So Explain to customer this point is gauge cutting area."
"【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【Counter measurement】Done 【Result】Good."
"【現車処置内容】処置済み：奥まで押し込み正常に取り付けた。 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Fully engaged each other 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み :つぶれ修正、ハーネス側によせて組み付け。 【結果】ウォッシャー作動良好。困ります。
【Counter measurement】Repaired: Shape of crushed tube is corrected. The tube is installed by moving it to the harness side 【Result】Washer operation is good. Please never supply P15 with this kind of small problem."
"【現車処置内容】未処置 【結果】ガラスのため処置不能　交換しかないと思われる。
【Counter measurement】Not yet 【Result】Treatment of the film only is not possible because it is a part of glass. Replacement of the glass is only way."
"【現車処置内容】未処置 :フロントグリル・リヤバンパー交換予定 【結果】交換作業待ち。
【Counter measurement】Not yet :Replacement of the both parts will be scheduled. 【Result】Awaiting replacement job."
"【現車処置内容】処置予定：フロントカメラユニット交換予定。 【結果】交換後、第2報で報告。
【Counter measurement】Will be done: Front camera unit will be replaced.【Result】Will be reported as the 2nd report, after replacement."
Request dealer to support to replace new part. Then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：バックドアロック交換 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of back door lock【Result】Good after replacement"
"【現車処置内容】処置予定：デント修理　コーキング
【結果】直りました
【Counter measurement】Will be repaired：Dent repair and caulking
【Result】Repaired with good result"
"【現車処置内容】処置済み：メーターＡＳＳＹ交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of combination meter assembly【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置：試乗車のため未処置です。 【結果】リアバンパーが左オーバーフェンダーから張り出していて見栄えが悪い。
右側は面一になっており張り出していない。
【Counter measurement】Not yet: Not yet because it is a test ride.【Result】The rear bumper protrudes from the left over fender and have a bad appearance.
Both are well aligned on the right side and there is no protrusion."
"【現車処置内容】処置済み：左右サンバイザーを正規に取付け（左右入れ替え） 【結果】お客様に、お詫び謝罪、納得していただいた
【Counter measurement】Repaired: Sunvisors are correctly swapped（left and right）. 【Result】We deeply apologize to the customer and managed to convince the customer."
"【現車処置内容】処置済み：マップランプＡＳＳＹにて交換 【結果】交換後、良好。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of map lamp assembly【Result】After replacement, good."
"【現車処置内容】処置済み：右リヤボディサイドウェルト交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Replacement of the right rear door body side weatherstrip 【Result】Good"
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】未処置：処置（対応）検討中。 【結果】処置（対応）検討中。
【Counter measurement】Not yet：Under consideration for repair and customer 【Result】Under consideration for repair and customer"
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントミラー交換 【結果】様子を見てもらう
【Counter measurement】Repaired: Replacement of intelligent room mirror【Result】Wait and see"
"【現車処置内容】処置予定：バックドアエンブレム交換予定
【結果】良好
【Counter measurement】Will be done: Back door emblem will be replaced
【Result】It will be good."
"【現車処置内容】未処置 【結果】理由が全く分からないので、そのまま
【Counter measurement】Not yet 【Result】We leave this problem as it is because of lack of information."
"【現車処置内容】処置済み：グロメット救出 【結果】復元後音がしなくなり良好
【Counter measurement】Repaired： Grommet rescue【Result】There is no noise after that. Good."
"【現車処置内容】未処置 【結果】バンパー交換して建付け位置調整すれば良好になります。
【Counter measurement】Not yet 【Result】We believe that replacement and adjustment of the bumper lead to good result."
"【現車処置内容】未処置 【結果】部品形状変更かウェザーストリップの追加をお願いします。
【Counter measurement】Not yet 【Result】Strongly request to change parts shape or add weather strip."
"【現車処置内容】処置済み：爪の変形を修理し取り付けなおしました 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Deformation of claw is fixed and reinstalled【Result】Good

CC0追記：設計対策を実施。引き続き市場情報をモニターし対策効果確認を行う。"
"【現車処置内容】処置済み :ボデーは磨き　テープ類は在庫なしの為ワックスで磨き完全には、取れないがそのまま出荷 【結果】しみ除去不完全（テープ類/サイドガーニッシュ除去出来ない場合交換要する）
【Counter measurement】Treatment is obliged to finish: The body was polished well.The surfaces of tapes were polished with wax because of no parts stock, but the water stain could not be completely removed. We were obliged to deliver a car as it is without satisfaction.【Result】 Water stain removal is insufficient (If the stains cannot be removed from tapes and side garnish, they are required to change into new ones.)"
Painting repair. then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：右リヤテールランプを交換しボルトを締め付けしない状態だと多少可動範囲は大きかったが組み付け時にボルトの締め付けの順番を変更してみたがクリップが入っていればクリアランスは確保されていた。
まだ走行が少なかった為リヤバンパーの塗装剥がれやレンズの損傷は無 【結果】交換後左右のクリアランスも同じ様に確保され良好となった。
【Counter measurement】Repaired：If the clip of right tail lamp is normal, clearance can be had normally. It is lucky that there is no paint damage
【Result】Left and right rear lamps have almost same clearances after replacement of the lamp assembly."
"【現車処置内容】処置済み：左ルーフレールを交換。 【結果】交換後、見栄え良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of left roof rail.【Result】After replacement, looking good"
"【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】良好
【Counter measurement】Done：Parts replacement 【result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】試乗車のため保留中
【Counter measurement】Not yet 【Result】Repair is pending due to busy test ride vehicle."
"【現車処置内容】処置済み：バックドアオープナースイッチＡＳＳＹ交換 【結果】良好となりました。
【Counter measurement】Done：Back door opener switch assembly is replaced. 【Result】Improved"
"【現車処置内容】右リヤドアトリム交換【結果】 良好。
【Counter measurement】Replace the right rear door trim.【Result】Good."
"【現車処置内容】処置済み：ADASユニットASSY交換。 【結果】納車日以外現象は再現していないとの事。
様子を見ていただいている。
【Counter measurement】Repaired：ADAS unit assembly replacement
【Result】The phenomenon has not recurred except for the delivery date.　It's embarrassing, customer is watching."
"【現車処置内容】処置済み：エアバックセンサユニット交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of airbag sensor unit【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：しわを補修した。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired: The wrinkles are repaired.【Result】Good."
"【現車処置内容】処置済み：左ヘッドライト交換。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of left headlight.【Result】Good.
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

【CC0 Edit】

The following work of Q3 contents is reflected to the standard operation in the process、

Now, therefore、it was judged that Q3 countermeasure was the same as Q4 countermeasure.
1. PQA recheck part in stock 100% before supply to line assembly.
2. Identify mark yellow “ H OK ” on part for confirm after recheck part at NMT stock.
※One point lesson :Left headlight lens scratch(2020/10/27）
（CC0 Matsuo)　2020/12/21"
"【現車処置内容】処置済み：板金工場にて再塗装
【結果】綺麗になり良好と判断
【Counter measurement】Repaired: Repainting at B/P center.【Result】It is determined that it has become nice and good"
Update Software to support customer.
Request new part from part store.
"【現車処置内容】処置済み：インストロアパネル交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of instrument panel【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：フロントドア左右アウトサイドハンドル交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of front door left and right outside handles【Result】Good"
"【現車処置内容】処置予定：ヒューズブロック交換、配線修理(メインハーネス交換)
メインハーネスの部品が海外生産のため納期が未定。
そのため早急に作業が困難であり、お客様のご要望に応えられない。
部品がそろい次第作業したとしても、メインハーネス交換では時間がかかりすぎてしまう。
配線修理ではあまり良くないとのこと。
ブロックに入るメス端子が交換できればすぐに作業完了するのだが、
端子の部品設定がない。
端子のみで作業ができるよう部品設定してもらいたい。
【結果】修理後改善予定。
【Counter measurement】Will be repaired：The fuse block andthe main harnesswill be replaced. Since the main harness is manufactured overseas, the delivery date of parts cannot be estimated at all. Therefore, urgent work is difficult and it is impossible to meet the customer's WANTS. As soon as the parts are ready, even if repair work is immediately done, it will take too much time to replace the main harness. Wiring repair is not very good for the brand new car. The work is quickly completed, if the female terminal contained in the fuse block can be replaced, but there is no female terminal in the spare part catalog. We strongly request NML to set it as the spare parts so that this problem can be solved easily by replacing the female terminal.
【Result】Nobody knows when it will be, but it will be improved after repair."
"【現車処置内容】処置予定：左リヤフェンダーカバー交換予定 【結果】左リヤフェンダーカバー交換予定
【Counter measurement】Will be repaired：Left rear fender cover will be replaced. 【Result】Left rear fender cover will be replaced."
"【現車処置内容】処置済み：右リヤドアウエザーストリップ交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of right rear door weather strip【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置：試乗車の為、今のところは交換予定はありません。
対策が展開されれば実施したいと思います。
新型車なので、お客様の関心・車への期待も大きいと思います。
「外的要因によるものです」ではお客様の理解が得られず、新車段階からのクレームに繋がるのではと危惧しています。
エンドユーザー様からの指摘がある前に、原因の確認・対策がなされればと思います。
【結果】対策内容確認後に対応予定
【Counter measurement】Not yet: Since it is a test ride vehicle, replacement of the parts is not scheduled right now.
It will be done when treatment has been developed.
Since the P15 is a new model car, the customers’ concern and expectations are great.
Even when explaining that ""it is due to external factors"" the customer does not understand, it is feared that it will lead to complaints from the new car stage.
This problem should deeply be investigated and take measures before customers point it out.
【Result】After confirming treatment measures it will be dealt with"
"【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】品質の改善をお願いします
【Counter measurement】Not yet done: Not yet done【Result】Please improve Nissan quality control"
"【現車処置内容】処置予定：リヤ右フェンダー再塗装必要です。 【結果】再塗装実施後、塗装面の確認を実施予定。
【Counter measurement】Will be done：Repainting rear right fender is required. 【Result】Painted surface will be carefully checked after repainting."
"【現車処置内容】ラジエータグリル交換【結果】 良好。
【Counter measurement】Replace the radiator grill【Result】Good."
"【現車処置内容】処置済み：ﾄﾞｱﾐﾗｰｶﾞﾗｽ交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of door mirror glass【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：新品に交換しました 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replaced with new parts【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：Ｃ／Ｕががたつかないようにスポンジを貼り付けて固定 【結果】試運転実施し、カタカタ音が出なくなったことを確認して良好とした。
【Counter measurement】Repaired: A sponge is stuck to the C/U to secure it so that it does not rattle. 【Result】It is checked during test ride that the rattling noise is gone and it is judged to be good."
"【現車処置内容】処置済み：助手席ドアウエザーストリップ交換 【結果】クリップで固定できたので良好となった。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of weatherstrip of co-driver seat door 【Result】Since it could be fastened with a clip it has become good."
"【現車処置内容】処置済み：フロントブレーキパット交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of front brake pads【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：テープ フロント ドア サツシユ フロント, LH　交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Tape for left front door sash is replaced 【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】未処置の為そのままです。
【Counter measurement】Not yet treated【Result】Since it is not yet treated it stays as it is."
"【現車処置内容】未処置：試乗車でありそのまま 【結果】保留
【Counter measurement】Not yet：Because of test ride vehicle【Result】Pending"
"【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【Counter measurement】Not yet done【Result】Not yet done"
"【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【Counter measurement】Not yet done【Result】Not yet done"
Replace new part then incident was gone.
Replace new part. Then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：交換実施。 【結果】交換にて良好。
【Counter measurement】Repaired: Replacement is performed.【Result】Good when replaced."
Replace new part from PQA. Then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後自己診断異常なし。
プロパイロット作動正常。
【Counter measurement】Repaired【Result】 Self-diagnosis is not abnormal after replacement.
Pro-pilot operation is normal."
"【現車処置内容】処置済み：右フロントパワーウインドウフィニッシャー交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of right front power window finisher【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】未処置の品質報告です。
【Counter measurement】Not yet【Result】Untreated parts quality report."
"【現車処置内容】処置済み：スマートルームミラー交換 【結果】良好です。
【Counter measurement】Repaired：Replacement of smart room mirror 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換後、作動良好
【Counter measurement】Repaired 【Result】After replacement of parts, the camera is operated well."
"【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換、各種設定・エーミング 【結果】レーンカメラ立ち上がり、メーター内警告表示も消えました。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of front camera, every necessary setting and aiming adjustment 【Result】The lane camera starts up and the warning indication in the combination meter is also turned off."
"【現車処置内容】処置済み：AVMC/U交換。 【結果】ナビ側でのアラウンドビューモニターの出力は改善されたが、スマートルームミラーの電源は以前入らないまま。
【Counter measurement】Repaired：Replacement of AVM C/U
【Result】The output of the Around View Monitor is improved in the navigation system, but not in the intelligent room mirror because power has not turned on yet."
"【現車処置内容】未処置：部品交換は未だ行っておらず 【結果】現象が再現出来ていないため、変化なし。社有車でも確認したが再現しなかった。他店舗でも何か同様案件ありますか？
【Counter measurement】Not yet done：Parts have not been replaced yet. 【Result】Nothing can be done because the phenomenon has not been recurred. There is nothe other P15 with thesame trouble . Does NML have any similar troubles?"
"交換後は、良好である。
After repaired, it becomes good."
"【現車処置内容】処置済み 【結果】カウルトップサイドに付いているﾌｪﾝﾀﾞｰ　ｶﾊﾞｰを左右交換し良好。
【Counter measurement】Repaired【Result】Replacement of the left and right fender covers that are attached to the cowl top sides is performed and it is good."
"【現車処置内容】処置済み：リヤウォシャーノズル本体交換作業実施。 【結果】ゴムパッキンのはみ出しは無く、見栄えは良好となりました。
【Counter measurement】Repaired：Rear washer nozzle unit is replaced. 【Result】 The rubber packing is no longer sticking out, and the appearance is good."
"【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】ところどころに塗りの雑さが目立ちます
品質の改善をお願いします
【Counter measurement】Not yet done： 【Result】The rough paint work is noticeable here and there. Improve the quality control!"
"【現車処置内容】処置済み：運転席ドアトリム交換 【結果】今回は部品の交換対応で説明し、納得していただいた。
【Counter measurement】Repaired：Driver side door trim is replaced 【Result】This time, the customer is satisfied with explanation of the replacement of parts."
"【現車処置内容】処置済み：異物を取り除きました。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired: The foreign material is removed.【Result】Good."
"【現車処置内容】処置済み：フード左右側面の部分塗装 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: The left and right side edge of the hood is partially repainted. 【Result】Good"
Replace new part then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：ADAS C/U交換実施。 【結果】お客様は交換をすることで様子を見ていただけることになりました。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of ADAS control unit is performed.【Result】The customer agreed to replaced parts and to wait and see his vehicle after that.

＜CC0追記＞ 様子見クローズとする。推定要因としてC1A03-62はNML-PIR-20-02825要因での発生と考える。"
"【現車処置内容】処置済み：ドアミラーオープンリレー交換 【結果】現象確認時と同じように揺らしたり、倒すように力を掛けても現象が出ないことを確認。
９月２７日に新車１ヶ月点検にご入庫いただき確認したが良好とのこと。
【Counter measurement】Repaired：Replacement of door mirror open relay 【Result】Confirm that the phenomenon does not occur even if you shake it or apply force to tilt it in the same way as when checking the phenomenon. When the vehicle is taken into the workshop for one month new car inspection on September 27th, the customer says that it has been good since then."
"【現車処置内容】未処置：拭き取り時左右下側が拭き残しが出る。 【結果】回答待ち。
【Counter measurement】Not yet: When the wiper is wiping the lower left and right sides are left unwiped.【Result】Awaiting reply."
"【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーガラス交換。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired：Left door mirror glass is replaced. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置予定：インストパネル交換予定 【結果】部品入荷待ち
【Counter measurement】Will be done：Instrument panel will be replaced 【Result】Awaiting spare parts"
"【現車処置内容】処置済み：板金 【結果】良好となった
【Counter measurement】Repaired：Denting 【Result】Good"
"ホイール交換実施にて良好となった。
Good after exchange a new wheel."
"【現車処置内容】処置済み：ガラスランラバー交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Glass run rubbers are replaced 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：カーペットに蟻が卵が付着しているといけないのでフロアーカーペット交換 【結果】交換後蟻が発生しないこと確認良好
【Counter measurement】Repaired: Since ant eggs may be adhered to the carpet, the floor carpet is replaced【Result】It is checked that there are no ants after replacement and that it is good"
"【現車処置内容】処置済み：暫定処置としてフューエルフィラーキャップのケーブルを正規位置へ修正、お客様へは給油後のケーブル噛み込みに注意していただくようアナウンス。 【結果】作業後、『給油口のフタの下側が出ている』現象の改善を確認し出庫した。
【Counter measurement】Repaired: As a temporary treatment the cable for the fuel filler cap is adjusted to the specified position, and the caution is explained to the customer to be careful about cable biting after refueling【Result】After operation, it is confirmed that the phenomenon (the lower part of the lid for the fuel filler lid protrudes) is improved and then vehicle is taken out of the workshop."
"【現車処置内容】処置予定：交換予定 【結果】良品と交換
【Counter measurement】Will be done: It will be replaced【Result】Replacement with good parts"
"【現車処置内容】処置予定：外れた箇所を取付け一時出庫。
部品取り寄せ交換予定。 【結果】応急処置で正常作動。
部品取寄せ中。
初歩的な不具合は撲滅してください。
【Inspection details】Will be repaired：
Fix the removed part and temporarily deliver the vehicle to the customer. Spare parts are ordered and will be replaced.
【Result】Normal operation with emergency repair. Parts are being ordered. Eradicate rudimentary failures to avoid feeling embarrassed in front of customers!"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】新品と交換問題なし
【Counter measurement】Repaired 【Result】Replacement with new and good"
"【現車処置内容】処置済み：
【結果】ストライカー調整し測定　左フロントドア6.5mmまで調整、ドア建付け調整にて５．５mmまで調整済み
ドア調整後ドアバイザーにズレがでたためﾊﾞｲｻﾞｰ修正し良好
【Counter measurement】Repaired：
【Result】When measuring after adjusting the striker, the left front door side gap decreases to 6.5 mm, and further decreases to 5.5 mm by adjusting the door installation. Since the door visor is misaligned after adjusting the door, the visor installation is corrected and it is good."
"【現車処置内容】処置済み：ルーフアンテナのコネクター取付 【結果】取付後　ＡＭ・ＦＭとも感度がよくなり良好となった。
【Counter measurement】Repaired：The roof antenna connector is properly connected【Result】Theradio sensitivity of both AM and FM becomes good after connection."
"【現車処置内容】処置済み：左サテライトセンサとエアバッグC/Uを取得交換。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired: Left satellite sensor and airbag control unit are replaced.【Result】Good."
"【現車処置内容】処置済み：インテークＶＴＣソレノイドバルブ単体点検にて作動不良。交換実施。
テックラインに相談して念のためPOS、PHASEセンサーも交換してほしいと言われ、センサー２点も交換。 【結果】インテークＶＴＣソレノイドバルブ交換にて警告灯消灯。
ロードテスト実施。良好となった。
【Counter measurement】Repaired：Intake VTC solenoid valve operation failure in unit test. Replacement of the parts.

When inquiring NML, NML requests to replace the POS and PHASE sensors just in case, and two sensors are replaced.
【Result】Warning lamp is turned off after replacing the intake VTC solenoid. When performing road test, there is no warning. Good."
"【現車処置内容】処置予定：１１／２７日入庫、作業予定 【結果】結果待ち
【Counter measurement】Will be done: The vehicle will be taken in to the workshop on November 27th, operation will be performed【Result】Waiting for result"
"【現車処置内容】未処置 【結果】清掃実施のみ。
【Counter measurement】Not yet done 【Result】 The glass is just cleaned. Not good."
Replace new part then incident was gone.
Painting repair.
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：インスト内めねじ側取り付けステー修正
ビス取り付け 【結果】取り付け良好
【Counter measurement】Repaired：Bent stay is corrected and the screw is properly tightened.
【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：インストルメントフィニッシャーＢ交換 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of instrument panel finisher B【Result】Good."
Replace new tape. Then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み 【結果】新品と交換、問題なし
【Counter measurement】Repaired 【Result】Replacement with the new parts and good."
"【現車処置内容】処置済み：フェンダーモール交換。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired：The fender molding is replaced. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：コンパウンドを清掃 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Cleaning of compound【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：エンブレム交換。 【結果】交換後良好。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of the emblem.【Result】Good after replacement."
"【現車処置内容】処置予定：フロントドアフィニッシャー左右交換予定（作業予定店舗　サティオ宮城　吉岡店） 【結果】部品入荷未定のため、不明
【Counter measurement】Will be done: Front door finishers on the left and right will be replaced (the branch where the work will be done is the Satio Miyagi Yoshioka branch)【Result】Unclear, since the arrival of the parts is not yet decided"
"【現車処置内容】処置済み：左リヤフェンダーカバー交換 【結果】良好となった
【Counter measurement】Repaired: Replacement of the left rear fender cover【Result】It has become good"
"【現車処置内容】処置済み：ファンレジスタの上部爪のそり返りの良否判断が出来ず交換するがガタが消えず、
交換したレジスタ上部爪部ならびに取り付け面外周に不織布（１ｔ）貼付。 【結果】振動音が消え、エンジン音が当店社有車と同等レベルであることが確認出来た為、良好と判断した。
ファンレジスタが自己発熱やヒーターで車内が温まると、音が消える仕組みであった。
【Counter measurement】Repaired：The fan register is replaced without being able to judge whether the claw on the top of the fan register is warped, but the backlash does not disappear.
Non-woven fabric (1t) is attached to the claw on the top of the replaced fan register and the outer circumference of the mounting surface.

【Result】 The resonance noise disappeared, and it is confirmed that the engine noise is at the same level as the company car of the branch, so it is determined to be good.

When the fan register self-heats or the cabin of the car is warmed by the heater, the noise disappears."
"*・インテリジェントルームミラーカメラ部品手配、入荷後、交換。
*・交換後、良好予定。
*Parts order of intelligent room mirror camera, and replacement after arrival.
*After replacement, it will be good."
"【現車処置内容】処置済み 【結果】新しいものを発注し、次きたグリルは穴が空いていた
【Counter measurement】Treated 【Result】When ordering another grill, the next one is supplied with holes."
NMT repair by adjust rear bumper.
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後様子見
【Counter measurement】Repaired【Result】Wait and see after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：ＴＣＵ交換実施 【結果】ＴＣＵ交換後ＳＯＳコール初期設定実施し良好となった。
初期学習時ランプ（赤、緑）両方消灯を確認後エンジンをかけてすぐにＳＯＳコールスイッチを押して学習を入れて作動良好となった。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of TCU is performed【Result】After replacement of the TCU, initial setting of SOS call is performed, and it has become good.
It is checked that both lamps (red and green) are turned off during initial learning. So, when learning is loaded by pushing the SOS call switch immediately after starting the engine, the operation of SOS call becomes good."
"【現車処置内容】処置済み：カメラ部品交換 【結果】交換後写るようになり良好
【Counter measurement】Repaired：Camera parts is replaced 【Result】Image is displayed after parts replacement, which is good."
"【現車処置内容】処置済み：右ヘッドランプハウジング交換 【結果】交換後、現象確認時と同じ条件で点検。水滴発生せず、良好となりました。
【Counter measurement】Repaired：Right headlamp housing is replaced【Result】After replacement, the vehicle is checked in the same environment as when the phenomenon was confirmed. No water droplets are generated and it becomes good."
"【現車処置内容】処置済み：右コンビネーションランプAssy交換 【結果】良好です。
【Counter measurement】Repaired：Right combination lamp assembly is replaced 【Result】Good"
Replace new part then incident was gone.
Cleaning brake pad & addition grease then incident was gone.
"【現車処置内容】処置予定：Ｆ左ホイール　交換 【結果】傷の程度から考えても車両への組み付け後に発生したとは考えにくい
ホイールの組み付け工程か車両への組み付け前に発生したのではないか？
見ればわかるのにしかも一箇所ではない。こういうことがチェックできない体制に問題はないのか？
どういうチェックをしているのか？
【Counter measurement】Will be done：Front left wheel will be replaced 【Result】Considering the degree of scratches, it did not occur after assembling it to the vehicle.
It might have occurred before the wheel assembly process with the tire or installation process to the vehicle.

There is a problem with the system that cannot be inspected even though it is easy for everybody to find, and even though it is not in one place, but more.

The quality control system available at the assembly plant is very poor and doubtful."
"【現車処置内容】処置済み：ネジ締め付け 【結果】良好　製造ラインの仕上がりの精度を上げてください。
【Counter measurement】Repaired: The screw is tightened【Result】Good.Improve the final quality with detailed quality control system on the production line！"
"【現車処置内容】未処置 【結果】ハーネスの長さを変更できない。
【Counter measurement】Not yet【Result】The length of the harness cannot be changed."
"【現車処置内容】処置済み：3Ｍのハイタック両面テープで貼りなおし。1.2mm厚。 【結果】良好。（同様の不具合が車種問わず多数あり、阪神ＳＣへ毎回連絡入れております。ＳＣ取り付け部品を店舗で貼りなおし実施して納車しないとクレームが続いております。ＳＣ取り付けの意味が無い。）
【Counter measurement】Repaired: It is reattached with a high-tuck double-sided tape from 3M. 1.2 mm thickness.【Result】Good. (There is the same type of problem many times regardless of the model, Mega PDI Center is contacted every time. Complaints will continue unless reattachment of the parts installed at Mega PDI center is performed at the branch and the vehicle is then delivered. There is no meaning with the installations at the mega PDI center.)"
"【現車処置内容】処置済み：左リヤヘッドレスト交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Left rear headrest is replaced 【Result】Good"
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置予定：ルーフを塗装し、プロテクターテープを貼り付け予定。 【結果】お客様に納得して頂く説明をします。
【Counter measurement】Will be done：The roof will be repainted and it will be wrapped with protector tape. 【Result】Unknown! We would like to apologize and politely explain so that our customer will be satisfied."
"【現車処置内容】処置済み：本来であれば、ﾒｲﾝﾊｰﾈｽ交換となるが、お客様納期等を考慮し、当該ﾊｰﾈｽ端子脱着、半田修正。最初に交換したﾒｰﾀｰASSYは、走行距離0Kmとなってしまうため、お客様対応上、交換を取りやめ、最初に取り付けられていたﾒｰﾀｰを取り付け。 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：The main harness wouldgenerally be replaced, but in consideration of the delivery date of the car to the customer, solder correction is performed by removing and replacing the harness terminal. Since the new combination meter assembly that is replaced has a mileage of 0 km, the replacement is cancelled and the original combination meter that was installed at the factory isreinstalledfor customer’s feeling. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置予定：ADAS C/U及びメインハーネス交換。 【結果】良好予定。
【Counter measurement】Will be repaired：ADAS C/U and main harness will be replaced. 【Result】It will be good."
"【現車処置内容】処置済み：スマートルームミラーカメラ交換 【結果】交換後、良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of intelligent room mirror camera【Result】After replacement, good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【Counter measurement】Not yet【Result】Not yet"
"【現車処置内容】処置済み：左リヤフェンダー給油口上部　塗装修理実施。
ボディー全体磨きと弊社ＷＧガラスコーティング施工。
フードは未処置状態。 【結果】お客様より新車受け取り拒否。キャンセルへ。
入庫時の左リヤフェンダー給油口の補修跡については粗末で品質を疑うレベル。
完成出荷時、阪神ＳＣ車両チェックすべて通過してきている。
製造品質向上とチェック体制の強化を強く希望します。
【Counter measurement】Repaired：Paint repair is performed on the left rear fender upper part of the fuel filler lid.

Polishing the entire body and applying glass coating are performed.The hood is not repaired.

【Result】The customer refuses to receive the already registered new car. Cancel all with much loss.

The repair mark on the left rear fender beside the fuel filler lid at the time of arrival at the branch is poor and the quality is doubtful.

It has been overlooked in the final inspection at the time of shipment from the assembly plant in Thailand and the inspection of the Mega PDI Centers in Japan .

Both of them are strongly requested to improve manufacturing quality and strengthen the inspection system."
"【現車処置内容】処置済み：返却済み 【結果】交換後見栄え良好
【Counter measurement】Repaired: Parts return program【Result】The appearance is good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：運転席シートレール調整 【結果】左右同時にレールがロックされるようになり良好となった
【Counter measurement】Repaired: Adjustment of driver seat's seat rail【Result】The rails lock at the same time on the left and right sides and it has become good"
"【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーカバー交換。 【結果】交換後、浮きは多少改善したが完全には勘合しなかった。調査及び改善願います。
【Counter measurement】Repaired：Left door mirror cover is replaced. 
【Result】After the replacement, the floating is improved a little, but the engagement of the parts is not enough. Please investigate and improve!"
"【現車処置内容】処置済み：変形していたクリップを修正し、スポンジテープを巻きつけ、再度、取付けた。 【結果】実施後、良好となった。
【Counter measurement】Repaired：The shape of the deformed clip is corrected, sponge tape is wrapped around it, and the bumper is reinstalled. 
【Result】After the repair work, it becomes good."
"【現車処置内容】処置済み：スマートルームミラー交換 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of intelligent room mirror【Result】Good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラー交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：A/C controller unit is replaced 【Result】Good as ever"
"【現車処置内容】処置済み：左ミラーASSY交換 【結果】交換後作動確認、放置後の開閉良好異常なし
【Counter measurement】Repaired: Replacement of left mirror assembly【Result】Checking of operation after replacement, opening and closing after being left alone is good and it is not abnormal"
"【現車処置内容】処置済み：フロントガラスウインドウＡＳＳＹ交換実施。組み付け前にガラスを点検したが異常は無く、車両組み付け後も異常が無いことを確認しました。 【結果】フロントガラスウインドＡＳＳＹを交換し良好となりました。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of front glass window assembly is performed. The glass is checked before assembly but there is nothing abnormal, it is also checked after installation to the vehicle but it is not abnormal.【Result】The front glass window assembly is replaced and it has become good."
"【現車処置内容】処置済み：駆動モータ・発電モータインバータと三相バスバー端子間にスパーク痕があったため、駆動モーター・発電モータインバータおよび発電モータ側の三相バスバーハーネス交換。欠品していた三相バスバー取付ボルトを取り付け。 【結果】作業後は不具合も解消して良好。
【Counter measurement】Repaired: Since there are marks from sparks between the traction motor / generator inverter and the three-phase busbar terminals, the traction motor / generator inverter and three-phase bus bar harness on the generator side are replaced. The missing mounting bolt for the three-phase busbar is tightened.【Result】The problem is solved after the repair work and it is good."
"【現車処置内容】処置済み：運転席ドアモール交換 【結果】良好となった
【Counter measurement】Repaired：The driver's door molding is replaced 【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】コーティングによりかなり薄くはなった
【Counter measurement】Not yet or No 【Result】Scratch linesbecame considerably thinner due to the body coating."
"【現車処置内容】処置済み：はみ出した塗装の除去 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Removal of the leaked out paint【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：右リヤガラスランラバー交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Replacement with new rear door glass run rubber【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：ADAS C/Uの交換を実施。 【結果】交換後、入庫中のDTC再検出は無し。
様子を見て頂く。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of ADAS control unit is performed.【Result】After replacement, the same DTCs as when in the workshop are not detected again.
The customer will wait and see."
"【現車処置内容】処置済み：運転席側ドアロックアクチュエーター交換 【結果】部品交換後、ドアロック作動するようになり良好。
【Counter measurement 】Repaired：Driver's door lock actuator is replaced. 【Result】Door lock operates well after parts replacement."
"【現車処置内容】未処置 【結果】サンライトイエローの塗装は特に品質が悪いです。
品質の改善をお願いします。
【Counter measurement】Not yet 【Result】The paint quality with the sunlight yellow color is particularly poor.
Improvement of the paint quality at the plant is strongly requested."
"【現車処置内容】リアドアトリム交換【結果】 良好。
【Counter measurement】Replace the left rear door trim【Result】Good."
"【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired【Result】Good"
"【現車処置内容】処置予定：ステアリング交換予定 【結果】未交換、
【Counter measurement】Will be repaired：Steering wheel will be replaced 【Result】Not replaced yet"
"【現車処置内容】処置予定：ロアホースメント交換
（取得した部品の状態によっては塗装してから交換） 【結果】良好となる予定
【Counter measurement】Will be done: Replacement of lower reinforcement
（Depending on the condition of the acquired parts, replacement will be done after painting)【Result】It will become good"
"【現車処置内容】処置済み：左サイドシール交換 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired：Replacement of left side seal 【Result】Good after replacement."
"【現車処置内容】処置済み：Ｓ／Ｗのヒューズを奥まで差し込んだ 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: The fuse for the extender storage switch is pushed all the way back in【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置：Ｄ-ＯＰのドラレコ本体の取り付け位置変更か取り付け方法変更 【結果】取り付けかた両面テ－プからマジックテ－プなどに変更になりませんか。
【Counter measurement】Not yet done：It is necessary to change mounting position or method of dealer option driving recorder. 【Result】Is it possible to change the mounting method from double-sided tape to magic tape, etc.?"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】鉄粉除去を行い塗装面磨き
【Counter measurement】Repaired 【Result】The iron powder is remove and the paint surface is polished"
"【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】ガタつきなく良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of parts【Result】There is no rattling and it is good"
"【現車処置内容】処置済み：助手席側　レールＡＳＳＹ交換 【結果】部品交換後、良好
【Counter measurement】Repaired：The left roof rail assembly is replaced. 【Result】Good after replacement of parts."
"【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサー交換　エーミング調整実施 【結果】走行テスト作動確認　良好となった
【Counter measurement】Repaired: Replacement of radar sensor and aiming adjustment are performed【Result】Result of operation check during test ride is good"
"【現車処置内容】処置済み：リヤワイパ－ブレ－ドアッセンブリ－交換実施 【結果】現在良好。後日Ｄ／Ｆ予定
【Counter measurement】Repaired: Replacement of rear wiper blade assembly is performed【Result】Good at the moment. We will call him up to check a result again later date."
"【現車処置内容】処置済み：P/WメインSW交換。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired：Main switch of P/W is replaced 【Result】Good。"
"【現車処置内容】処置済み：クランクシール交換 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired：Crankshaft oil seal parts are replaced 【Result】After replacement, no problem."
"【現車処置内容】処置済み：右ドアミラーレンズ交換 【結果】良好となった
【Counter measurement】Repaired：Right door mirror lens is replaced 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：助手席ドアトリムを交換。 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired：Co-driver's door trim is replaced 【Result】It is good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラーカメラ交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of the intelligent room mirror camera【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】ほとんど気が付かないレベルなので、そのまま納車した
【Counter measurement】Not yet done【Result】Since it is at a level where it is not noticed unless taking extra care, the vehicle is delivered as it is."
"【現車処置内容】未処置：剥がして雨漏れしてもいけないし、バイザーで隠れてしまうのでそのままバイザーを付けました 【結果】そのまま納車予定
【Counter measurement】Not yet done：Rain water leakage from removal and replacement operation ofrun rubber is not acceptable. Therefore, the door visor is installed as it is, because it hides sealant. 【Result】Scheduled to be delivered as it is"
"【現車処置内容】処置予定：部品取得後、交換予定 【結果】保留中
【Counter measurement】Will be repaired：Scheduled to be replaced after parts are received. 【Result】Awaiting"
"【現車処置内容】処置予定 【結果】良好となる予定
【Counter measurement】It will be repaired【Result】It will become good"
"【現車処置内容】処置済み：運転席シートバックトリム交換
【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Driver's seat back trim is replaced
【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：HVバッテリパック交換 【結果】交換後セル電圧は正常になり良好になりました。
【Counter measurement】Repaire: Replacement of the HV battery pack【Result】The cell voltage becomes normal after the replacement and it has become good."
"【現車処置内容】処置済み：バッテリーアースケーブル締め付け 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Battery ground cable is tightened well. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】良好

【Counter measurement】Repaired: Replacement of front bumper【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】良好

【Counter measurement】Repaired: Replacement of front bumper【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：ヒータホースクリップバンドのクリップ部をエンジンステーから外し、ステーにスポンジテープを貼り付けた。クリップをエンジンステーから外してもホースがステー及びその他の部品に接触しないことを確認。 【結果】上記作業後不具合現象解消し良好。
【Counter measurement】Repaired: The clip part of the heater hose clip band is removed from the engine stay, and sponge tape is attached to the stay. It is checked that the hose does not collide with the stay or any other parts, even though the clip is removed from the engine stay.【Result】The phenomenon disappears after the above mentioned work is performed and it is good."
"【現車処置内容】処置予定：各部塗装補修（ほぼ全塗装）作業中。 【結果】良好となる見込み。
【Counter measurement】Will be repaired: Under paint repair work of each part (almost whole body paint).【Result】It is expected to become good."
"【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】新しいフロントバンパーには凹みはありませんでしたので交換後良好
【Counter measurement】Repaired：Front bumper is replaced 【Result】Since the new bumper does not have a dent, it is good after replacement"
"【現車処置内容】未処置：走行上問題ないと判断しました。 【結果】リアテールランプの不良と判断しました。
【Counter measurement】Not yet: It is determined that there is no problem with driving.【Result】That the rear tail lamp failure is determined."
"【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーパワーフォールド交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Replacement of the left door mirror power fold unit 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：ワーニングスピーカーを取得交換。 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of warning speaker.【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：ワイパーブレード交換 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired：Wiper blade is replaced 【Result】Good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：内気温度センサー取付 【結果】エアコン正常に作動するようになった
【Counter measurement】Repaired：In-vehicle temperature sensor is newly installed. 【Result】A/C is operating normally."
"【現車処置内容】処置済み：フロントグリル及びフロントバンパーを取り外し、クリップを正規の位置に取り付けなおし、
バンパーを再度組み付けた。 【結果】浮き、隙間ともに無くなり良好となった。
【Counter measurement】Repaired: The front grill and the front bumper are removed, the clip is reinstalled in it's regular position,
and the bumper assembled again.【Result】The floating and the gap has disappeared, and it has become good."
"【現車処置内容】処置済み：洗濯洗剤としみ抜き剤にて清掃。 【結果】何とか目立たない位に清掃できた為、新車を納める事ができました。
今後、お客様からご指摘頂いた時はシート表皮を交換します。
【Counter measurement】Repaired：The seat back is cleaned with laundry detergent and stain remover.【Result】The new car delivery can be done because it is cleaned inconspicuously.
The seat skin will be replaced if the customer will complain about this matter in the future,."
"【現車処置内容】処置済み：ミラ－鏡面交換 【結果】新規取得部品はきれいでくもりもなく良好。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of the mirror surface of the mirror【Result】The new part is nice without any cloudiness and it is good."
"【現車処置内容】処置済み：ヘッドレスト　交換 【結果】良好
【Counter measurement】repaired：The headrest is replaced 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：インストパッド交換 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of the instrument panel pad【Result】Good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：フィラーリッドを取得交換。 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of fuel filler lid.【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：左右ヘッドライト交換 【結果】お客様も納得される。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of left and right head lights【Result】The customer is also convinced"
"【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】交換部品には剥がれなどなし
【Counter measurement】Repaired: Replacement of parts【Result】There is no peeling off in the replaced parts"
"【現車処置内容】処置済み：一度ビートを落とし、フィルムを除去した。 【結果】良好となった。
【Counter measurement】Repaired：The bead is pushed in once and the film is removed. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：リヤシートフック部分全周に不織布を巻いて組み付け。（最初は一部分しか巻いてありませんでした。） 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：A non-woven fabric is wrapped around the entire circumference of the rear seat hook and reinstalled. (Only a part was originally wound.)【Result】Good"
"【現車処置内容】処置予定：下地処理をし再塗装予定 【結果】修理予定
【Counter measurement】Will be repaired：Scheduled to be repainted after base treatment 【Result】Will be repaired"
"【現車処置内容】処置済み：フォグランプ交換 【結果】交換後　今のところ大丈夫
【Counter measurement】Repaired：Fog lamps are replaced 【Result】After replacement, it's okay for now."
"【現車処置内容】処置済み：ソナーセンサーの可能性があるのなら交換してもらいたいとの顧客様の強い要望の為ソナーセンサー交換。 【結果】お客様に様子を見ていただいている。
【Counter measurement】Repaired: Since the customer strongly requests replacement of them if there is a possibility that it is the sonar sensors, the sonar sensors are replaced.【Result】The customer will wait and see."
"【現車処置内容】処置済み：バックドアステー交換 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of back door stay【Result】Good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：コネクタ再接続 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：The connector is firmly plugged 【Result】OK"
"Good after exchange a rear bumper.
リヤバンパー交換実施にて良好となった。"
"【現車処置内容】処置済み：リヤ左フェンダー板金塗装 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Denting and painting of the rear left fender【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：助手席サンバイザー交換 【結果】両行
【Counter measurement】Repaired: Replacement of the co-driver's sun visor【Result】Good"
"【現車処置内容】処置予定：部品交換予定（入荷まち） 【結果】後日交換予定
【Counter measurement】Will be repaired: Parts will be replaced (awaiting arrival)【Result】Will be replaced at a later date"
"【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：左オーバーフェンダーモール交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of left over fender molding【Result】Good"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった

dealer replaced rear bumper and OK."
"【現車処置内容】処置予定：バッテリーパック、高電圧ハーネス、シフトデバイス、シフトデバイスへつながるハーネスは最低交換が必要、その他はこれから確認し、部品の手配になります。 【結果】交換作業実施後の確認になります。
【Counter measurement】Will be done: At least replacement of the battery pack, high voltage harness, shift device and the harness that connects to the shift device is necessary, from now on it will be checked what other parts are necessary, and the parts will be arranged.【Result】It will be checked after the replacement work with careful inspection has been performed."
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ交換。 【結果】バックドアオープナーＳＷ及びコンサルトアクティブテストにてバックドア開、良好。
"原因の調査とその結果の共有をもってDTSは終了。
修復作業（再シーリング、および塗装）は販社板金工場にて実施することを依頼。
⇒ 2021/2/11にお客さまへ納車が完了。

【Counter measurement】Not yet repaired：re-sealing and re-painting around the RH backdoor hinge. 【Result】Will be good"
"【現車処置内容】処置済み：右後席ドアグラスランラバー交換 【結果】音消え良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of the right rear door glass run rubber【Result】The noise has disappeared and it is good"
NMAP provided countermeasure software version 180 and updated to 185 to Singapore NSC.
"【現車処置内容】未処置 【結果】凍結により氷の破片がファンに当たりガー音発生したと推測される。
【Counter measurement】Not yet【Result】It is seems that the freezing caused ice fragments to hit the fan, making a gurgling noise GAHGAH)."
"【現車処置内容】処置済み：交換実施したが、タイヤとプロテクターリヤ末端部のクリアランス小さいように思える、又プロテクターの後部末端とボディーパネル隙間は大きい様に思える、プロテクター取り付け調整したがあまり変化なし。
プロテクターとパネルの隙間大きい部分、ブチルテープにて貼り付け実施。
タイヤとプロテクターのクリアランスを確保。 【結果】タイヤ接触なく良好。
タイヤ乗せていたためとはいえ、歩道の段差でプロテクターと接触してしまうのは少し問題があると思われる、同型他車もプロテクター浮いている為めくれやすいと思われます。
形状の変更等対策を願います。"
"【現車処置内容】処置予定：左フロントシートクッションパッド交換 【結果】良好
【Counter measurement】Will be repaired：Front left seat cushion pad will be replaced. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：一時納車し部品交換までの１か月間で再発なし。
交換後３週間経ったが再発なし。 【結果】ＴＬへ相談結果、LIB交換を実施
【Counter measurement】Repaired：After the vehicle was delivered to the customer temporarily, there was no recurrence within one month until the parts were replaced.
Three weeks have passed since the parts were replaced, but there has been no recurrence.【Result】Result of consultation with NML is replacement of the lithium ion battery."
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：電制シフトセンサーＭ５コネクター差込状態点検しっかりロックされて抜ける感じではない。お客様の強い要望で、今回の故障の関わる所の部品交換になり、電制シフトデバイスとＶＣＭ交換。 【結果】症状が解消され良好。Ｍライン架装で外すところではないので、新車製造過程時の取り付けミスの可能性あり。お客様も何とか車を納車させていただいたので、再発防止に取り組んでほしい。

Checking the plug-in status of the electronically controlled shift sensor M5 connector It does not feel like it is locked firmly.
There is a possibility of installation mistakes during the new car manufacturing process."
"【現車処置内容】処置予定 【結果】診断中
【Counter measurement】Will be done【Result】Under diagnosis"
"【現車処置内容】処置予定 【結果】土曜日の夜から入庫予定です。
【Counter measurement】Repair will be done 【Result】The customer's car will be taken into the workshop from Saturday night."
"【現車処置内容】処置済み：異物付着が確認されたﾎｲｰﾙの交換　ｴｱ不足の状態で回転した為ﾀｲﾔ側面磨耗の為交換 【結果】交換後は良好です
【Counter measurement】Repaired：The wheel that has been confirmed to have foreign material on it is replaced. The tire is also replaced because the side of the tire is worn due to running with insufficient air.【Result】After replacement, it becomes good."
"【現車処置内容】処置済み：レーダセンサ交換、調整 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement and adjustment of radar sensor【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：助手席パワーウィンドウS/W交換 【結果】交換後作動良好
【Counter measurement】Repaired：Co-driver side power window switch is replaced【Result】Operation is good after replacement"
【現車処置内容】処置済み【結果】部品交換を実施。交換後は良好。
"【現車処置内容】未処置 【結果】現状のまま納車しました。
【Counter measurement】Not yet【Result】It is delivered in the state that it is in."
"【現車処置内容】処置済み：モードアクチュエータ交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Mode actuator is replaced 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：バッテリーパック交換 【結果】交換後正常。
【Counter measurement】Repaired：Battery pack is replaced 【Result】Normal after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：バックドアストライカーを車両後ろ側へ６mmほど調整。
バンプラバーの吐出量を３mmほど増加させ、バックドアの閉まり具合および面差の調整を実施。 【結果】調整後バックドア閉まり具合良好、その場でお客さまと確認し良好と判断。
【Counter measurement】Repaired：The back door is adjusted by moving the back door striker to the rear side of the vehicle by about 6 mm.
The amount of protrusion of the bumper rubber is increased by about 3 mm, and the closed state of the back door and the surface differences are adjusted.

【Result】After adjustment, the back door is closed well, and the customer confirms it on the spot and judges it to be good."
"【現車処置内容】未処置：未定 【結果】指示待ち
【Counter measurement】 Not yet 【Result】 Awaiting orders"
"【現車処置内容】処置済み：リヤゲートバンパーラバー交換 【結果】良好

【Counter measurement】Repaired: Replacement of Rear gate bumper rubber 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換 【結果】自己診断　異常なし
走行テスト良好
【Counter measurement】Repaired: Lithium-ion battery is replaced 【Result】Self-diagnosis does not show any abnormality.
走行テスト良好"
"【修理内容】
・ステアリングを交換し、結果良好となった

【details of repair】 ・ The steering wheel was replaced and the result was good."
Replace new part then incident was gone.
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換 【結果】不具合解消、再発なく現在良好
Replace new part then incident was gone.
"処置）
フューエルレベルゲージ交換。
結果）
構内を走行後、燃料残量を確認したところ変動なしOK。部品は返却済"
【現車処置内容】処置済み：#2イグニッションコイル交換 【結果】エンジン安定し、ＤＴＣ検出無くなり良好とした。
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired：High mount stop lamp was replaced 【Result】Operating well after replacing"
"【現車処置内容】処置予定：フロントエキゾーストチューブ及びメインマフラー新品部品取得後、
ピットワーク耐熱塗料（KA390-42021）で塗装後取り付け。
【結果】3/6、交換予定

Change the exhaust main maffler and tube, and add the spray the heat resistant paint"
"【修理内容】
・ラジエターグリルを交換し、結果良好となった"
Adjust BKT at headlamp and paint repair.
Re adjust BRACKET ASSY - RESERVOIR TANK then incident was gone.
Replace new door trim and addition non woven at edge of door trim then incident was gone.
【現車処置内容】処置済み：Ａ／Ｃオートアンプ交換。 【結果】交換後、良好。
"【FQCでの実験結果】
回収したエアコンアンプを取付し確認したところDEFモードの時にVENT/FOOTの風が出ている事が確認できた。設定と違う吹き出し口から風が出ることで不具合発生したと判断する。（動画添付）
現象は再度モードSWを押すと正常な状態に戻った。また毎回再現する訳でなく、３時間実験を実施した中で３回確認された。
正常品では、このような現象が起き無い為、エアコンアンプが原因で表示と違う所から風が出ることが考えられる。"
Adjust striker.
"【現車処置内容】処置済み：左ボディハーネス交換。現品調査に影響しないようハーネスは分解していません。
【Repair Action】 Left body harness (HARN-CHASSIS) was replaced. For not to interrupt the investigation, the dealer did not disassemble the harness.

【結果】リモコンドアロック、ドア開閉表示全て作動良好となりました。
【Results】 The failure was resolved. Remote Control Door Unlock became available and Door Open/Close display showed correctly."
"【現車処置内容】処置済み：先にカメラが到着したので交換し、キャリブレーションを行うが
B2323-44は消えず。

メーター交換をし現在正常。 【結果】メーター交換で良好。

[Repair result]Combination meter was replaced and DTC was not detected after that."
【現車処置内容　Repair detail】処置済み：フロントガラス交換予定 　Windshield will be replaced【結果】作業待ち　Waiting for work
"【修理内容】
・リヤコンビランプを交換し、結果良好となった
【Counter measurement】
・Repaired：Rear combination lamp RH are replaced"
"部品交換後、良好
The incident has been resolved after the change the part"
"【現車処置内容】処置済み：2/4作業予定だったが取得したガラス（新品）にも同vigationじ様な異物が発見された。クリーナーで拭いてみたが取れず。爪で引っ掻いても引っ掛かりが無い。部品再取得。3/8に作業（外注業者）
Treated: Work was scheduled on Feb 4th , but a similar contamination was found in the new window shield.
It didn't come off when it was wiped by the cleaner and it was not caught by nail
Reacquisition of parts.Work on 3/8 (outsourcer)

【結果】良好
After changing the part, incident is resolved"
"【現車処置内容】未処置 【結果】何の為のアルファベットなのか？
【Repair details】 untreated"
【現車処置内容】処置予定：カメラ交換 【結果】良好となる予定
【現車処置内容】処置済み：磨きにて処置。 【結果】仕上がり後、良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：右サイドシルプロテクター交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ＬＢＣ単体での交換は出来ないため、リチウムイオンバッテリの交換を実施。 【結果】現在は異常もなく良好。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Since the LBC alone cannot be replaced, the lithium-ion battery is replaced.
 [Result] Currently, there are no abnormalities and it is good."
"【修理内容】
・フロントガラスを交換し、結果良好となった

After changing the part, the incident was resolved"
Replace new part then incident was gone.
"ドアロック交換で良好。
The incident is resolved after change part."
"【現車処置内容】処置済み：HVAC交換。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired：HVAC unit replacement work carried out.　【Result】After replacing the parts, abnormal noise disappeared"
Replace new part then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
"Door speaker was replaced and incident was resolved.
スピーカー交換後良好。"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった
【Counter measurement】
・Repaired: Replaced rear bumper. 
・Result ：Good."
"パワーウィンドウメインSWの故障と判断し交換を実施
交換後は良好となった
Replaced main SW and working fine."
【現車処置内容】処置済み：サーモスタッド交換。 【結果】加圧テスト、ロードテストした後、LLC漏れが無いことを確認、点検良好。
"【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキスイッチ交換 【結果】交換後良好
Counter measurement】Repaired: Replaced parking brake switch.【Result】OK

Is / Is Not Analysis"
"【現車処置内容】処置済み：真空引き実施後規定量のエアコンガスを封入。 【結果】コンプレッサーが作動し吹き出し口温度も7℃前後となり良好となった。
Counter measurement】Repaired： After vacuum drawing, the specified amount of A/C gas was filled.【Result】The compressor was activated and the wind from temperature was around 7 ° C, which was good."
"【現車処置内容】処置済み：E/Gルームからエキスパンションバルブに入るところのOリング交換 【結果】ガス漏れなくなり冷え良好となった。
【Counter measurement】Repaired：O-ring replacement from E / G room to expansion valve【Result】Refrigerant leakage was resolved and the cooling became good."
"【現車処置内容】処置済み：助手席側パワーウインドモーター交換 【結果】交換後、良好
【Counter measurement】 Repaired： The passenger side motor is replaced 【Result】 Good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後　様子見です
Replaced PW main SW. instantly, OK. No report of recurrence @ 17th May."
"【現車処置内容】処置済み：マスキングテープを除去。 【結果】良好。
新車時でも下見せを実施する為、品質の向上をお願いします。
[Current car treatment details] Treated: Removed masking tape. [Result] Good.
Please improve the quality so that we can show you even when the car is new."
Replace new part. then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：デント修理した 【結果】良好

[Current vehicle treatment details] Treated: Dent repaired [Result] Good"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】バックドア内パネル再塗装
バックドアステー交換

[Current vehicle treatment details] Treated [Result] Repainting of the back door inner panel
Backdoor stay replacement"
Replace new part then incident was gone.
After replace new steering switch found incident was gone
Replace new part then incident was gone.
After replace new part then incident was gone.
Waiting new logic software.
【現車処置内容】処置済み：メーターのフロントカバー交換（新品は汚れ、傷まったくなし） 【結果】交換後良好となった
【現車処置内容】処置済み：リヤブレーキ＆アクスル　一体交換 【結果】リヤブレーキ＆アクスル送付後、改善方法を検討していただく予定
"【現車処置内容】処置済み：スイッチ交換 【結果】良好
【Repair】replaced the switch. 【Result】Good"
"※お客様承諾を得られていないため、車両への処置は未実施
　販売会社に下記の処置案をお伝えし、お客様とお話しされた後で最終的な処置内容が決定する予定

【処置案】
・センターコンソールの位置調整
・シート表皮の縫い目代分の調整
・シート取り付け位置の調整"
【現車処置内容】処置済み：右リヤのウェザーストリップ交換 【結果】右リヤのウェザーストリップ交換。交換後良好
"部品交換後、良好となった。
The replacement part was not cracked."
"フロントガラスASSY交換後、良好。
No problem after change the windshield"
【現車処置内容】処置予定 【結果】現在板金工場にて修理中
"【現車処置内容】処置済み：リヤビーム交換・左リヤタイヤ交換　ホイールアライメント調整 【結果】良好

Rear beam replacement, left rear tire replacement, wheel alignment adjustment"
"【現車処置内容】処置済み：ケーブルを正規の位置に戻しました。 【結果】作動良好。
【Counter measurement】Repaired: Returned the cable to its proper position. 【Result】Good operation"
Re-painting. All OK
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
[Current vehicle treatment details] Inverter lid replacement. [Result]Good after replacement"
"【現車処置内容】処置予定：新品が来て良品で有る事を確認後交換
リヤバンパー交換 【結果】良好となる予定

[Current vehicle process details] Process schedule: Replace after confirming the arrival of new part and it is a non-defective part.

Rear bumper replacement

[Result] Expected to be good"
"【現車処置内容】
バックカメラの交換を実施
【結果】
交換後は良好となった

[Current vehicle treatment details]
Replace the back camera
[result]
It became good after the replacement"
【現車処置内容】処置予定：リヤクランクオイルシール交換予定。 【結果】これから作業。
"【現車処置内容】処置済み：ステッカーを剥がした。 【結果】お客様に説明し、良好。


The dealer made a repair to remove this sticker(non- sticky sticker)."
"Due to FEB has a limitation in some scenarios and may reflect to some objects ahead of the vehicle and pop up the warning lamp on combination meter.
Then NMT-TCS provided an explanation on FEB operation and limitation follow owner’s manual to customer."
【現車処置内容】未処置 【結果】・洗車時の踏み台にされていたとは言え、この程度で凹んでしまうとは強度的に問題ないか。
"【現車処置内容】処置済み：左フロントウォッシャーノズル交換 【結果】左フロントウォッシャーノズルの部品不良
【Counter measurement】 repaired： replaced the left washer nozzle. 【Result】 good"
シフトノブ交換で現象は解消した。
"フロントウィンドウガラス交換で良好。
Incident is solved after change part"
【現車処置内容】処置予定：リチウムイオンバッテリASSY交換 【結果】良好となる予定
【現車処置内容】処置済み：右ドアミラーカメラ交換 【結果】アラウンドビューモニター映像表示異常なし、画像鮮明に映っている事が確認できました
Replace new part then incident was gone.
【現車処置内容】処置済み：右フロントアルミホイール交換。 【結果】きれいになって良好。
【現車処置内容】処置済み：フューエルゲージのひっかかりや抵抗点検したが異常なし。念のためフューエルゲージの交換をした。上記のとうりバッテリーリセットのあとの1000キロ表示は30キロほど試運転したあとの翌朝もとの700から800キロに改善していた 【結果】今のところ異常なし、経過観察中
"【現車処置内容】処置済み：バックドアステー左右交換実施。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired: Replaced left and right back door stay. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：頭部の骨を取り除き実施。 【結果】良好となった。今回は納車前に発見出来たが、万が一発見しにくい場所でお客様が発見していたら気持ちが悪いのではと思います。
[Current car treatment details] Treated: Removed the bones of the head. [Result] It became good. This time, I was able to find it before delivery, but I think it would be unpleasant if the customer found it in a place that was difficult to find."
"【現車処置内容】処置済み：右リヤABSセンサー交換。 【結果】交換作業後に走行テストを実施してDTCを検出しないのでお客様に説明して納車、１週間後にダイヤルフォローにて問題ないと回答していただけたので良好と判断。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Right rear ABS sensor replaced. [Result] A running test was conducted after the replacement work, and DTC was not detected, so we explained it to the customer and delivered the car.One week later, the dial follower answered that there was no problem, so it was judged to be good.Tire pressure OK, ABS actuator OK, C / U power supply and ground inspection OK, rear wheel right rotation sensor and sensor rotor mounting condition OK.No damage or foreign matter could be confirmed, and there was no abnormality in connector fitting, wiring, or terminal pressure contact.When the ABS connector was removed while driving, the brake automatically operated and a system error was displayed, and the detected DTC matched, so it was judged that the right rear ABS sensor was defective."
【現車処置内容】処置済み：バックドアフィ二ッシャー交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキキャリパー交換 【結果】交換後はブレーキの効き、制動力なども問題なし。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Brake caliper replaced. [Result] No problem"
Replace Li-ion battery to solved the incident
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー、フロアハーネス、フロアカーペット他水没した部品交換 【結果】良好となった

Repair:
Replaced lithium ion battery, floor harness, floor carpet and other parts submerged with water

Result:
Good (phenomena does not happen anymore)"
"【現車処置内容】処置予定 【結果】同型他車比較でも それほど精度に大差無いため 元々 品質があまり良くないのでは？
シートバック表皮・クッション交換しても どの程度 改善できるか不明だが
それでも 一度交換して欲しいとの お客さまの強い要望があれば
交換の予定
[Current vehicle treatment details] Treatment schedule [Result] The quality is not so good from the beginning because there is not much difference in accuracy even when comparing other vehicles of the same type.
I don't know how much it can be improved by replacing the seat back skin and cushion.
Still, if there is a strong request from the customer, he wants to exchange it once
Scheduled to be replaced"
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ 交換 【結果】良好]
[Current vehicle treatment details] Treated: Lithium-ion battery replacement [Result] Good"
"交換実施後、良好となった
After replacing the front radar, the phenomenon disappeared."
"【現車処置内容】処置済み：リヤ左 ショック 交換 【結果】良好

Rear left shock replacement"
"【現車処置内容】処置予定：ﾘﾔｼｰﾄｸｯｼｮﾝ交換予定 【結果】ﾘﾔｼｰﾄｸｯｼｮﾝ交換予定

Rear seat cushion will be replaced."
"【現車処置内容】処置済み：右フロントストラット交換 【結果】走行中の音も小さくなり良好になりました

[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Right front strut replacement [Result] The noise during driving has become quieter and better."
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ホイール交換にて対応。交換後、良好。
【現車処置内容】処置予定：駆動モーター交換予定 【結果】交換予定
"【現車処置内容】処置予定：シート座面交換予定。 【結果】交換後は良好となる予定
[Current vehicle treatment details] Treatment schedule: Seat seat surface replacement schedule. [Result] It will be good after replacement."
"【現車処置内容】処置済み：バッテリー＆ステー交換・ボディー再塗装
ﾃｯｸﾗｲﾝからﾊﾞｯﾃﾘｰ回収協力の依頼があったため、請求後返品予定 【結果】良好
[Current car treatment details] 
Treated: Battery & stay replacement / body repainting
Due to a request from Techline to cooperate with battery collection, we plan to return the product after billing. 
[Result] Good"
"【現車処置内容】処置済み：ﾌﾞﾚｰｷｷｬﾘﾊﾟｰ、ﾌﾞﾚｰｷﾎｰｽ、ｱｲﾎﾞﾙﾄ、ｶｯﾊﾟｰﾜｯｼｬｰ(全て左ﾘﾔ)交換 【結果】作業後、ﾌﾞﾚｰｷﾌﾙｰﾄﾞ漏れならびに『ﾒｰﾀｰにｼｽﾃﾑｴﾗｰが出た』現象解消し良好。


[Repair contents] Brake caliper, brake hose, I-bolt, and copper washer were replaced."
"【現車処置内容】処置予定：Ａピラー修正予定 【結果】Ａピラー修正予定
[Current vehicle treatment details] Treatment schedule: A pillar correction schedule [Result] A pillar correction schedule"
"【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー交換。 【結果】吹出口温度約５℃となり正常。しばらく様子を見ていたがＤＴＣ発生もなく良好。
【Counter measurement】Replaced the electric compressor.
【Result】The blower temperature is around 5 degree C and no DTC is detected."
"【現車処置内容】処置済み：バックドアステー交換。 【結果】良好。
【Repair details】Backdoor stay replacement.　【Result】Good after replacement."
"【現車処置内容】処置済み：端子部の接触不良でボディハーネス左の不良だが、内装部品、シートなど新車の状態をできるだけ維持したくハーネスは交換せず。
モジュール側B120カプラーの端子をかしめ、接点を増した。
同時に左カーテンエアバッグモジュール、センサーユニットを交換。
【結果】お客様へ新車時より走行距離が伸びる旨の許可を頂き、１時間以上の試運転を行ったところ良好と判断できた。
お客様への説明および謝罪（店長同席）再発の際は、ハーネスを交換する予定。

【Repair details】The left side of the body harness is defective due to poor contact at the terminals, but the harness such as interior parts and seats should be maintained as much as possible without replacing the harness.　The terminal of the B120 coupler on the module side was crimped to increase the number of contacts.
At the same time, replace the left curtain airbag module and sensor unit.

【Result】We received permission from the customer to extend the mileage from the time of the new car, and after conducting a trial run for 1 hour or more, it was judged to be good.
Explanation to customers and apology (with store manager) In case of recurrence, the harness will be replaced."
"部品交換にて良好
It was OK after part"
"【現車処置内容】処置済み：テックライン指示によりＨＶバッテリー交換 【結果】ハイブリットバッテリーパックＡＳＳＹ交換後良好
[Current vehicle treatment details] Treated: HV battery replacement according to Techline instructions [Result] Good after hybrid battery pack ASSY replacement"
"【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラー交換 【結果】お客様対応のためエアコンコントローラー交換実施し納得していただいた。
【Counter measurement】Repaired： Replaced air conditioner controller 【Result】We replaced the air conditioner controller to meet the customer's needs, and they were satisfied."
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス交換、レーンカメラリプロ実施。 【結果】作業後、異常も無く良好。
"【現車処置内容】処置済み：マフラーASSY交換、ガスケット交換、O2センサー付け替え 【結果】排気漏れなくなり良好になりました。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Muffler assembly replacement, gasket replacement, O2 sensor replacement [Result] Exhaust leakage has disappeared and it has improved."
【現車処置内容】処置済み：左ﾘﾔﾄﾞｱ一式交換予定 【結果】2021/07/16にお客様に仕上がりを確認していただき、納得していただいたため良好と判断。
"< Q1: Reaction to suffered customer >Body repair or vehicle exchange

< Q2:Reaction to potentially suffered customer > Same as Q1

< Q3: Urgent outflow prevention >
•Instruction sheet update(Sep 29.2021)•Re-training all drivers(Sep 29.2021)•100% check with mark(Oct 4.2021)•Double check by other(Sep 29.2021)•Unloading check at LCB with record (Sep 30.2021)"
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションメーター交換、自己診断消去しました。 【結果】良好になったと思われますが、様子を見ていただいてます。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー、バンパーブラケット交換 【結果】良好
"スマートルームミラーカメラを交換。交換後は良好となった。
It improved when I replaced the smart room mirror camera."
【現車処置内容】処置済み：駆動モータ・発電モータインバータ 交換 【結果】良好
Replace new rear right side radar
"【現車処置内容】処置済み：ルーフアンテナASSY交換
【結果】部品交換後、音声のノイズは無くなり、音量も回復した。
工場内外でも、受信状態が安定し、良好となった。

Repair at dealership:
After replacing the antenna , the audio noise disappeared and the volume was restored.
 The reception was stable and good both inside and outside the service shop."
Good as a result of replacement
Dealer replaced the incident part. Rear Suspension, Spacer, Hub Bearing
BCM SW no function support
"【現車処置内容】未処置 【結果】ゼロさんによる固縛位置間違いでは?
日産自動車では、完成検査時タイの向上及び追浜PDIでは、下回りの点検はしますか?"
"【現車処置内容】処置済み：コンサルトにてABSアクチュエーター内のエア抜き作業実施 【結果】最近、遠出した時にプロパイロット走行で減速からの停車する時に前の車両との距離が作業実施後から安心できる距離で止まる。
[Current vehicle treatment details] Bleed remained air in ABS actuator by CONSULT.[Result] Customer's vehicle can stop at the distance that can feel relieved."
"【現車処置内容】処置済み：右リヤシートバック交換 【結果】交換後お客様にご納得いただき良好
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Right rear seat back replacement [Result] Good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：規定のタイヤエアー識別ラベル位置の記載は見られなかったため運転席ドアのストライカー下に位置を修正 【結果】同型車と同様な位置にラベルが修正され見栄えが良くなった
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Since the specified tire air identification label position was not described, the position was corrected under the striker on the driver's door. [Result] The label was corrected to the same position as the same type car and it looks good. became."
"【原因・処置】
駆動モータ、及び発電モータの内部で冷却水の詰りが発生したことが原因である。
＊詰りの原因は回収調査しないと判明しないが、上流側の駆動モーター異物が発電モータ側にも移動して両方の詰りが発生したと推測する
処置：詰り（異物）がどの部品まで影響しているかがわからないため、関係部品を全て交換する予定（販社にて交換作業中）
交換部品：電動ウォーターポンプ、INV、駆動モータ、発電モータ、ラジエータ

[Cause / Remedy]
The cause is that the cooling water is clogged inside the drive motor and the power generation motor.
* The cause of the clogging cannot be determined without recovery and investigation, but it is presumed that foreign matter in the drive motor on the upstream side also moved to the power generation motor side and both clogging occurred.
Remedy: Since we do not know to what parts the clogging (foreign matter) is affecting, we plan to replace all related parts (replacement work is underway at the sales company).
Replacement parts: electric water pump, INV, drive motor, power generation motor, radiator"
"【現車処置内容】処置済み：サッシュ、レギュレーター、モーター、ランラバー、ガラス交換実施
【結果】作動点検良好となりました。
【Counter measurement】 Repaired: After change the sash and regulator and motor glass run and glass, the incident was resolved
【Result】 Good"
"Replacing emergency call TCU and concern was resolved.
Normal condition confirmed by NML CC0 
 [キャプチャ1.PNG] 

TCU交換後 SOSコールSWの点灯確認 OK
SOSコール登録実施 OK"
【現車処置内容】未処置：フロントガラス交換予定。 【結果】未処置。
"【現車処置内容】処置済み：左右サテライトセンサー交換実施、新車納車直後の不具合発生のためお客様都合上エアバッグユニット交換実施。 【結果】交換し良好となった。

【Repair details】Replaced: Left and right satellite sensors have been replaced, and airbag units have been replaced for the convenience of customers due to problems occurring immediately after delivery of the new vehicle.
【Result】It was replaced and it became good."
【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサ交換 【結果】交換後エアコンガス注入エアコン作動正常となった
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエータC/U交換 【結果】良好。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: ABS actuator C/U replaced. [Result] No problem"
"【現車処置内容】処置済み：ABS アクチュエータ C/U 交換
ブレーキフルード 交換 【結果】良好
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: ABS actuator C/U replaced. [Result] No problem"
【現車処置内容】処置済み：左右リヤドアパーティションガラスストリップ交換。 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：エアバックＣ/U交換 【結果】良好

【Repair details】Airbag C / U replacement.　【Result】Good after replacement."
"【現車処置内容】処置済み：リレーを手で揺すりつつミラー開閉スイッチを押すとリレー作動音が聞こえてドアミラーが開いた。
その後は現象が確認できなくなったがドアミラー開閉リレーを交換した。 【結果】新車納車が１０月１６日で、現象が起きたのが翌日だったため、お客様は大変残念がってました。
ミラー開閉リレーを交換しご説明の上、お返しした。

【Counter measurement】Repaired : Shaking relay with hand and pushing mirror switch, it could hear the moving sound and opened the door mirror.

The phenomenon was not appear after that but changed the door miller relay.

【Result】The customer was disappointed a lot because the incident was happened next day after delivery on October 16th. The car was returned to customer after changing door mirror relay and explanation."
"[Vehicle treatment details] 
 Treatment has been completed. The steering column ASSY was replaced.
[Result] 
 After the replacement, the phenomenon could not be confirmed and it was judged to be good.


【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、現象確認できず、良好と判断。"
"【現車処置内容】処置済み：左席カーテンエアバッグモジュール交換。 【結果】警告灯も消え良好。

[Repair details] Replaced: Left seat curtain airbag module replacement. [Result] The warning light went out and it was good."
"【現車処置内容】処置済み：運転席P/WモーターＡＳＳＹ交換
【結果】交換後は正常に作動している

【Counter measurement】Repaired: Change into new driver's door window P/W motor ASSY.
【Result】After exchanging P/W motor, it became good."
【現車処置内容】処置予定：リアアクスル側とボルトのねじ部修正後規定トルクで締め付け実施。 【結果】取り付け出来たが重要部品のため後日リアアクスルとボルト交換実施にてお客様には納得いただいた。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーＡＳＳＹ交換 【結果】ロードテスト　始動点検異常なく良好となった
"【現車処置内容】処置済み：サイドデフロスターダクト取り付けネジ増し締め 【結果】良好
[Countermeasure] Measured: Side defroster duct mounting screw retightening
[Result] Good"
Replace Reduction gear to solved the incident
【現車処置内容】処置済み：ビニール取り除き、エアーバルブ交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ 交換 【結果】良好
【Counter measurement】 Repaired: Lithium-ion battery is replaced 【Result】 Good"
"The front right door speaker was replaced and incident was resolved.
左側 フロントスピーカー 交換
音割れが無くなり、良好となった"
No reparation has been done to customer.
"【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバー交換 【結果】交換後、良好
【vehicle repair details】done：rear left shock absorber replacement 【result】solved after replacement"
No reparation has been done to customer.
"【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキコントロールユニット交換実施 【結果】部品交換後、走行テストにて異常なし。
1週間ごとに計3度ダイヤルフォローしましたが、症状は発生していないとのことで不具合は解消されたものと考えられます。

[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Parking brake C/U was replaced. [Result] No problem.
Dealer confirmed the customer if there was recurrence three times in total every one week and there was no incident.
It is thought that the problem was solved."
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエータ内蔵の為、ＡＢＳアクチュエータＡＳＳＹ交換実施。インバーター脱着、ＬＬＣ補充を実施。付帯作業実施Ｃ/Ｕ設定、エア抜き、作業後、試運転実施。自己診断実施。異常なし。 【結果】ＡＢＳアクチュエータＡＳＳＹ交換実施。付帯作業実施　走行テスト異常なし。メーター内にシステム故障の表示等警告灯は点灯せず。そのほかの異常コードは圧力センサの不具合による共連れと考えられる。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: ABS actuator C/U replaced. 
[Result] No problem"
"【Counter measurement】Repaired: Rr SUS Beam and all tires are replaced. 
【現車処置内容】処置済み：リヤトーションビーム交換。タイヤ４本交換。トーションビームボディ側取付部長穴加工。アライメント点検。 【結果】良好"
"【現車処置内容】処置予定 【結果】＊
The dealer replaced the part to a new one"
【現車処置内容】処置済み：ホイール交換 【結果】良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：フロントガラス交換

Replace front window shield.

【結果】ガラス入手の時点で確認し問題なし、その後作業までの間3週間保管していたが模様発生しないため良好と判断
New one had no “Strange mark”, new one was stocked after 3 week, and didn’t occur “Strange mark”．"
【現車処置内容】処置済み：運転席、助手席シートベルト交換作業実施 【結果】交換した部品もタングストッパーの末端部の処理が交換前の部品と形状がかわらないため引き続き、シートベルトカバーを装着して乗ってもらう
"【現車処置内容】処置予定：ストラット交換、スタビロッド交換、フェンダー内削れているので板金修理予定 【結果】良好となる予定です

Strut replacement, stabilizer rod replacement, sheet metal repair planned because the inside of the fender has been damaged"
Cannot repair.
I replaced the parts with new ones. After that, the trouble was resolved.
Replaced it with a new part. Then it worked normally.
部品不良でセンタークラスター交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：良品に交換 【結果】新品部品に交換したところ、カタカタ音が直った。羽の部分のがたつきもなく正常である。
"Replace new part.
Result OK."
"部品不良と判断し、交換後は良好となった。
It was judged that the parts were defective, and it became good after replacement."
"部品交換と判断し、交換後は良好となった。
It was judged that the parts were replaced, and it became good after the replacement."
【現車処置内容】処置済み：再度バランス調整を行った。 【結果】振動はおさまった。
"【現車処置内容】処置済み：フェールセーフリレー・リチウムイオンバッテリー交換 【結果】エンジン始動可能になった。
Changing the fail safe relay and battery pack."
"Replaced DC/DC convertor to solved the incident

 [1643341104064.png]"
【現車処置内容】処置予定 【結果】未定
"【現車処置内容】処置済み：➁EV側冷却系統全部品交換 【結果】➁水路が詰まった原因が不明のため、高電圧冷却水路関連部品（インバータ、駆動モータ、発電モータ、ウォータポンプ、ラジエタ、サブタンク、ホース類）を交換
交換後冷却水のエア抜きし、循環を確認。アイドリング、走行にてインバータ水温、モータ温度確認。正常となり出力制限現象発生なくなりました。

【Repair details】
Repair completed
・Replaced the all of parts of EV coolant system
 No clear the reason of clogged coolant. Therefore replaced inverter , drive motor , motor generator , water pump, radiator , sub tank and hose
【Results】
Checked normal behavior in the pointed out scene"
【現車処置内容】処置済み：フロントエキゾーストチューブ交換 【結果】作業後の排気漏れ点検は良好となった。
【現車処置内容】処置予定：部品交換予定 【結果】未処置につき未確定
"【現車処置内容】処置予定：高電バッテリーパックASSY交換 【結果】処置予定
【Counter measurement】 Will be done: Lithium-ion battery will be replaced 【Result】 Will be done"
"【現車処置内容】処置予定：このままお返しすると保安基準不適合になるので、代わりのホーンを取り付け、部品入荷後新品に交換予定 【結果】交換予定
【Counter measurement】plan to maintenance: another part was replaced and the new part will be installed after it comes because if the car is returned without doing anything, it will be irregal 【Result】plan to replace"
"交換　良好
Replaced and concern resolved."
"【現車処置内容】未処置：処置法は現在FTSと検討中 【結果】早急かつ確実な対応をお願いします。
返車要求だけならまだしも、それ以上に発展してしまいます。"
【現車処置内容】処置予定：板金工場にて修理予定。 【結果】未定。
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ　交換 【結果】その後、良好。
"リヤサスビームとリヤブレーキASSYを交換。
異音発生は無くなった。"
Problem was resolved after defective Rear RH Shock ABS was replaced with new
"【現車処置内容】処置済み：ホイールを交換。 【結果】交換後、良好。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Replace the wheel. [Result] Good after replacement."
"【現車処置内容】処置済み：オートブレーキホールドスイッチ交換 【結果】交換後作動良好。
【Counter measurement】Will be repaired：Parking brake switch is replaced 【Result】Good."
"Replace new windshield
Result OK"
"【Counter measurement】done【Result】the lamp was as same as the right one after replacement. 
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後右側と同様に正常に点灯した"
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリASSY交換 【結果】交換にて全ての不具合は解消、走行可能となり良好判断
[Current vehicle treatment details] Measured: Lithium-ion battery assembly replacement [Result] All problems are resolved by replacement, and it is possible to drive and make a good judgment."
Replaced battery to solved the incident
"Repair by replace new part.
Result OK"
"【Counter measurement】Repaired：The length of the tie rod inner socket is adjusted(Both tie rod was turned to 45 degree). 【Result】When the steering wheel position is checked during the driving test, it becomes good. 

【現車処置内容】処置済み：左右タイロッドエンドを左側に調整。　左右４５度回転。 【結果】ハンドルセンターが真ん中になりました。"
"【現車処置内容】処置予定 【結果】作業前発行

【Counter measurement】It will be fixed【Result】Unknown,since this PRO was made before it gets fixed"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリASSY交換 【結果】交換にて全ての不具合は解消、走行可能となり良好判断
Problem was resolved after defective wheel alignment adjustment
Problem was resolved after defective STRUT KIT FRONT SUSPENSION LH&RH was replaced with new
No reparation has been done to customer.
No reparation has been done to customer.
No reparation has been done to customer.
【現車処置内容】処置済み：右デイライト交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み 【結果】作動良好
Replaced the air conditioner control panel and the concern resolved."
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換。 【結果】e-POWERシステム故障の表示。e-POWERシステム警告灯と出力制限表示灯は全て消灯して全自己診断結果異常無し。アクセル踏んでの加速も異常無く良好。
【Repair details】
Lithium-ion battery assembly replacement.
【Results】
All system warning lamps and output limit indicator lamps are turned off and all self-diagnosis results are normal. Acceleration by stepping on the accelerator is also good without any abnormality."
"【現車処置内容】処置済み：シートクッションフレーム交換 【結果】交換後ガタが無くなり良好

[Repair details] Seat cushion frame replacement [Result] Good after replacement with no backlash"
"Intelligent room mirror and rear-view mirror replaced.

【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー及びリヤカメラ交換 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：ボルト２本取り付け。左右Ｂピラーアッパーフィニッシャ交換 【結果】ロードテストにて異音は解消した。
"【現車処置内容】処置予定：後日モードドアアクチュエーター交換予定 【結果】交換後第二報提出いたします。
The mode door actuator will be replaced at a later date [Result] We will submit a second report after the replacement."
"【現車処置内容】処置済み：リヤブレーキキャリパＡＳＳＹ・ブレーキホース交換 【結果】正常にとりつけしました。トルク締め漏れチェック良好
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Rear brake caliper ASSY / brake hose replacement [Result] Installed normally. Good torque tightening leak check"
Dealer replaced MAF sensor and confirmed the problem was solved.
"【現車処置内容】処置済み：右電動パーキングブレーキコントロールモジュール交換（右リヤディスクキャリパＡＳＳＹ）
右リヤハーネス交換 【結果】警告灯点灯しなくなり、良好。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Right electrical parking brake actuator and right parking brake harness were replaced.
[Result] No problem"
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換 【結果】交換後良好
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: ABS actuator C/U replaced.
[Result] No problem"
"Replace new part.
Result OK"
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品にて交換しお客様に納得いただいた。
No reparation has been done to customer.
No reparation has been done to customer.
"左右ドアロック交換にて良好。
After exchanging the lock, it became better."
"【現車処置内容】処置済み：運転席ドア　ドアロック交換 【結果】結果　納車後一週間経ったが今のところ良好




【Counter measurement】Repaired. Change into new ones.【Result】Good. It's been a week, but it's good so far."
"ロック交換にて良好。
After exchanging the lock, it became better."
"部品交換にて良好
 A new sun visor installed on the incident vehicle. The incident was resolved."
"ルームランプを交換して良好となった
Replace Map Lamp Assembly"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】バッテリー充電するすべがないため、同型車のバッテリー載せ替えで対応。
再点検指示の為2台のﾊﾞｯﾃﾘｰ脱着を作業3回実施。
5/7ブレーキブースターの交換により良好。

[Current vehicle treatment details] Treatment completed [Result] Since there is no way to charge the battery, it can be handled by replacing the battery of the same type of car.
Two batteries were attached and detached three times for re-inspection instructions.
5/7 Good by replacing the brake booster."
【現車処置内容】処置済み：ステアリングギヤASSYを交換 【結果】音は解消され、良好
【現車処置内容】処置済み：交換作業実施 【結果】交換後良好
No reparation has been done to customer.
"【現車処置内容】処置予定 【結果】入庫中処置予定
[Current vehicle treatment details] Treatment schedule [Result] Treatment schedule during warehousing"
No reparation has been done to customer.
"【現車処置内容】処置済み 【結果】ホイール交換にて対応。交換後、良好。
[Vehicle treatment details] Treatment completed: Aluminum wheel replaced. [Result] Good."
"【現車処置内容】処置済み：駆動モータ、発電モータ交換 【結果】交換後ロードテスト、異音はなくなった。同型車と同レベルまで軽減。
お客様と同乗走行し、解消を確認。

【Result of repair】Done. The driving motor and generator motor were replaced.
【Result of after repair】Road test is OK. Noise is not available and noise level is as same as other vehicle. Also customer agreed the result."
Replaced Inverter to solve the incident
"【現車処置内容】処置済み：IPDM交換、接圧の確認 【結果】ＩＰＤＭ交換及び接圧の確認。
その後良好
[Current vehicle treatment content] Processed: IPDM replacement, confirmation of contact pressure [Results] IPDM replacement and confirmation of contact pressure.
good after that"
"Replace new part.
Result OK."
Replaced HV battery to solved the incident
Replaced HV battery 295B0-5RY9A to solved the incident
Replaced new SENSOR ASSY SOW PFP 284K0-5RA0A problem solved.
No reparation has been done to customer.
Replace new SUN VISOR to solve the problem.
Replace new part and result OK
"取得したデータよりバッテリ温度センサ2・LBC制御の一時的な作動不良により保護制御領域に入ってしまった可能性があるためリチウムイオンバッテリASSYの交換指示
(CD0は診断のみ)
According to the acquired data, it is possible that the battery temperature sensor 2/LBC control temporarily malfunctioned and entered the protection control area, so the instruction to replace the lithium ion battery ASSY."
Replaced new battery 12V.
"【現車処置内容】処置済み：レーンカメラを再取得し、交換を実施。 【結果】走行テスト等実施にて再発せず。
ＰＰ等の作動も良好確認。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Reacquire the lane camera and replace it. [Result] No recurrence in running tests, etc.
The operation of PP etc. is also confirmed well."
"【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキアクチュエーター交換。
【結果】交換後パーキングブレーキ５回連続作動させてもDTC検出しなくなった。

[Current vehicle treatment details] Treatment completed: The parking brake actuator was replaced.
[Result] No problem"
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置予定：車両床下水侵入大、リチウムイオンバッテリー・ナビゲーション・エアコンドレーンホース・左右ボディーハーネス・フロント左右シートベルト・ＤＣＤＣコンバーター・フロアーカーペット交換予定。 【結果】交換後良好予定。

[Cause of occurrence] Due to the drain hose of air conditioner cooling unit, indoor water leaks.

Details of repair/Results: [Details of current vehicle treatment] Treatment plan: Inundation of vehicle floor sewers, lithium-ion battery, navigation aircon lane hose, right and left body harnesses, front left and right seat belts, DCDC converter, floor carpet replacement plan.

[Results] Expected to be good after replacement."
After investigation we found steering spiral cable internal failure that cause the warning light on
Problem was resolved after defective WHEEL - ALUMINUM was replaced with new
• Replaced new EGR valve and confirmed problem solved.
"Replace new part.
Result OK."
"Replace new part.
Result OK"
Problem was resolved after defective BEAM COMPL - REAR SUSPENSION was replaced with new
Replace new part then incident was gone.
replace new part then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：シャシコントロールモジュール交換。レーンカメラも異常が残っているため同時交換（部品交換中レーンカメラが現在で自己診断残るようになった）。 【結果】部品交換後、良好
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Chassis control module replacement. Since the lane camera is still abnormal, it is replaced at the same time (the lane camera is now self-diagnosed during parts replacement). [Result] Good after parts replacement"
• Replaced new VTC solenoid and confirmed no abnormality found.
Replace new part then incident was gone.
•The problem solved after clean up battery terminal.
【現車処置内容】処置済み：ステアリングスイッチ単体では交換出来ない為ステアリングホイールASSYの交換 【結果】点灯状態良好。
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：バックドアフィニッシャー交換
 【結果】交換したが現象直らず
お客様に部品取り付けの構造を説明し納得していただけた。"
Replace new part then incident was gone.
"แนะนำให้เปลี่ยนกล่องควบคุมBCM 
NMT TL recommended to replace new BCM."
Problem was resolved after defective BRAKE ASSY - DISC, REAR LH was replaced with new
Reconnect the front passenger airbag connector and erase DTC. Results - OK.
"【現車処置内容】処置済み 【結果】ブロアファン交換後異音解消、良好です。
[Result] After replacing the blower fan, the noise was eliminated and the car is now in good condition."
バックカメラ交換。交換後良好となった。
Adjust hood to parallels.
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエータ交換、ブレーキフルードエア抜き、レーダー交換・エーミング 【結果】試運転作動良好
[Details of current vehicle treatment] Processed: ABS actuator replacement, brake fluid air vent, radar replacement/Aging [Results] Test operation is good."
"Replace new tape.
Result OK"
"Replace new part.
Result OK"
交換後、良好
"【現車処置内容】処置済み：左リヤハブベアリングを交換した。 【結果】今回、保証範囲内だったためリヤハブベアリングを交換した。その後ガタつきはなくなり、試乗をしたところ音もなく異常もなかったので良好となった。

[Current vehicle treatment details] Treatment completed: The left rear hub bearing was replaced. [Result] This time, I replaced the rear hub bearing because it was within the warranty range. After that, the rattling disappeared, and when I took a test ride, there was no noise and no abnormalities, so it was good."
เปลี่ยนชุดสายไฟทดสอบการใช้งานเป็นปกติ
Replace new part then incident was gone.
Problem was resolved after defective BUSH - STABILIZER was replaced with new
Replaced Driveshaft
Problem was resolved after defective STEERING GEAR LINKAGE was replaced with new
Replace new USB port problem solved.
"【現車処置内容】処置済み 【結果】ハイブリッドインバータ交換して良好となった。
The electric compressor had been replaced on 20-Aug-2022, and the concern resolved.
But poor cooling occurred again on 3-Sep-2022.
Next, the hybrid inverter was replaced, and the concern resolved."
"【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
Replaced the compressor and the concern resolved."
【現車処置内容】処置済み：エンジンフード交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングリンケージ交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み 【結果】リヤサスペンションビーム交換にて良好
"【作業内容】
・XQ2持参のリヤサスペンションビーム交換
・新品のブレーキパッド、キャリパー、ロータ、バックプレート、スペーサ、リヤハブに交換
・リヤパッドアウター側にチャンファ加工を施工
【結果】
ご指摘の異音が解消された"
"Perform HV Battery replacement
The DTC was not detected, and the vehicle started normally."
No reparation has been done to customer.
【現車処置内容】処置予定：インナープロテクター交換、パネルに穴あけ加工しクリップ追加予定 【結果】日程調整中
"【現車処置内容】処置済み：右リヤ電動ブレーキキャリパー交換、ブレーキローター交換、ブレーキパッド交換。 【結果】良好。
[Treatments applyed to the vehicle concerned] Replacement of right rear electric brake caliper, brake rotor, brake pad : Done
[Result] Improved."
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換 【結果】現象は改善されました
[Treatments applyed to the vehicle concerned] Replacement of ABS actuator : Done 
[Result] Improved."
"【現車処置内容】処置済み：スマートルームミラー系統一式交換 【結果】交換後、交換前より画像の動きが滑らかになっていたように思われる。
(Repair Action And Results) Replaced the Intelligent Rear View Mirror system parts"
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエータのエア抜き実施。 【結果】作業後、試運転実施し、正常車と同様の停車に変化し正常となった。
"【現車処置内容】処置済み：モードドアアクチュエータ交換 【結果】交換後、原点リセット実施し良好となった
[Current vehicle treatment content] Processed: Mode door actuator was replaced　 [Result] After replacement, the origin reset was done and it became good."
【現車処置内容】処置済み：クッション交換 【結果】交換後はシート全体で暖まるようになり良好
Problem was resolved after defective FRONT BEARING ASSY was replaced with new
Problem was resolved after defective Torque Rod assy was replaced with new
"Replace ASCD SW PFP 255506CA1A problem solved.


As of 15/May/2023 QIDEA show the warranty claim as following result.
 [1684118984751.png]"
Dealer replaced new part to solve the problem.
"Replace new part.
Result OK"
"【現車処置内容】処置済み：車椅子固定装置前後交換
 【結果】交換前よりは少し張力はアップしたがあまり変化はなかった。
お客様に説明して様子見てもらっています。"
【現車処置内容】処置済み：助手席エアバッグモジュール交換を実施 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：Ｏリング不良と判断しＯリング交換。 【結果】交換後、ガス漏れは止まり、冷えも良くなり良好。
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ交換・エーミング調整実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキワーニングランプスイッチ交換 【結果】交換後良好。その後、お客様からの指摘も無し。
【現車処置内容】処置予定：エキゾーストチューブ交換 【結果】交換後良好
Jナット交換にて良好
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
"【現車処置内容】処置済み：スライドドアガラスの交換
交換後パラメディック専用フィルムの張り直し 【結果】交換後後作動良好"
【現車処置内容】処置済み：本部と相談しベアエンジン交換となりました。 【結果】交換後は現在のところオイルランプの点灯は発生しておらず良好。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングホイール交換 【結果】ステアリングホイール交換後ステアリングスイッチ反応した。
【現車処置内容】処置済み：自動で学習し完了しました。 【結果】データモニタで噴射量学習未実施がＯＦＦ（実施済み）となり、ＭＩＬ消灯しました。
【現車処置内容】処置済み：尿素タンクASSYにて交換 【結果】交換後、MIL点灯なし。良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：オイルプレッシャーセンサ取り外しエンジン側取付部点検、エンジンオイル点検、異常なしと判断しオイルプレッシャーセンサ交換。 【結果】始動時のデータモニタ確認
始動後「エンジンオイル圧」瞬時に上昇するようになり、アイドリング時も圧力安定。"
【現車処置内容】処置済み：フューエルポンプＡＳＳＹ交換 【結果】交換後は異音は発生しなくなり、良好。
"【現車処置内容】処置済み：尿素チューブ交換
※尿素チューブ交換後、コンサルトにて自己診断消去異常なしとDTCはなくなったが、
メーターのAdoBlue警告灯とSCRシステム故障表示が消えない。尿素ホース交換後の付帯作業実施（SCRシステム交換後テスト・尿素タンクレベル更新）。
尿素水がデータモニター上約９リットルあることになってるが少ないのかと思い、AdoBlue補充実施も約３リットルほどしか入らず。
バッテリー外し長時間放置も変化なし　ロードテスト約10Km実施　変化なし　
尿素消費量異常診断リセット実施　変化なし　
テックライン入電　指示仰ぎ、今回のDTCに際してESMに則り再度実施　変化なし
コンサルト全自己診断消去ではなく、各項目ごとの自己診断消去実施（キーON状態・エンジンRUN状態）　変化なし
ECMのアクティブテストのSCR警告リセット実施　変化なし
 【結果】※下記作業実施後消去できた
①IGN　ONしてConsuit3+を接続し「ADCM」のデータモニタで下記数値確認後（ENG　ONしない）
　尿素タンク温度　２℃以上　　
　尿素タンク量　　35ｍｍ以上
　バッテリー電圧　12220ｍＶ以上
②「作業サポート」の「尿素水圧送＆噴射テスト」実施　同時モニタで尿素供給圧6000ｈＰａ確認
③「作業サポート」「尿素インジェクタ１・２噴射テスト（噴射量最大）」実施
メーター警告表示消え良好　ロードテスト実施　異常なし"
"【現車処置内容】処置予定：尿素チューブ交換予定
※新車登録より１か月未経過の不具合・しかも部品の納期未定（部品は海外製とのこと）
　ユーザーとのトラブルになりかねない及び日産の品質を疑われる。早急に部品の入荷をお願いしたい。 【結果】良好予定"
【現車処置内容】処置済み：ウエスにて清掃実施 【結果】良好
"【現車処置内容】処置予定：現行車にもかかわらず納期未定、納期が長期となる部品が多数あり部品交換に着手できず。
 【結果】部品が揃わず未作業
既に車両入庫から1か月経過しているが、納期が判明している部品に関しても入荷するまでまだ1か月かかる予定（最長納期8/29）
6月に発注して納期が確定しない部品もある。
店舗の丁重なお客様対応により現状は何とかなっているものの、今後も部品納期が長期化するようであれば重大トラブルに発展する可能性が大きいと思われる。"
板金オイルパンを交換、オイル漏れ無し
"【現車処置内容】未処置：ECM及びエンジンコントロールハーネス交換予定。
部品B/O、納期回答待ち。
ユーザーより一旦引き渡しして欲しい旨の要望で、再組付け。7/18朝に新車納車済み。 【結果】7/21（木）に不具合詳細、部品納期、作業内容について説明予定。"
【現車処置内容】処置済み：当該溶接不良部を弊社板金部門にて追加溶接実施。 【結果】現象解消。構内にて定常円旋回左右実施、異音無し。
【現車処置内容】処置済み：ＤＰＦ交換、排気温度センサー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：シートベルトASSY交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：ダクト及びクランプを交換
試運転にて抜けないことを確認した。 【結果】処置後、走行テスト異常無し、アドブルー表示も消え良好"
【現車処置内容】処置済み：ADCM、AdBlueタンクAssy交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：尿素タンク交換 【結果】走行テスト実施、現在異常ないが様子を見てもらう。
【現車処置内容】処置済み：ロッカーカバーガスケット交換 【結果】交換後はオイル漏れなく良好
【現車処置内容】処置済み：フューエルインジェクター＃１交換 【結果】エンジン不調解消。エンジン警告灯、尿素ＳＣＲシステム警告灯消灯。試運転実施良好。
"【現車処置内容】処置済み：右ヘッドランプＡＳＳＹ交換
規定トルク5.5N･mにて取り付け 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：油圧センサー交換　ＥＣＭリプロ実施 【結果】良好
交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：ポンプからインジェクター１・２までの配管を交換。
アドブルーを補充。
データモニタにて約１０リットル確認。

 【結果】部品交換その後ロードテストにて良好。"
【現車処置内容】処置予定：サーモプランジャ、サーモプランジャC/U交換予定。 【結果】部品入荷待ち。
【現車処置内容】処置済み：・シリコンスプレーをカバーに塗り滑るようにして浮かなくなったが、応急処置なので再発すると思われる。 【結果】・様子見。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングギヤＡｓｓｙ、トランスファーギヤＡｓｓｙ交換。 【結果】車両左流れ、据え切り時ゴロゴロ音なくなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：リンケージ交換後アライメント、ハンドルセンター調整。 【結果】リンケージ交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＩＰＤＭ交換にて様子見 【結果】走行テスト繰り返すが現象出ず良好。様子見
【現車処置内容】処置済み：アドブルー注入 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：・アドブルーを10ℓ給油し出庫。 【結果】・残量警告灯消灯。
・NV350販売マニュアルには、「尿素水（AdBlue）は容量いっぱいの状態で工場出荷されます」と記載があり、実際と異なっています。
・実際工場出荷の段階で尿素水は満タンとしているのか、何ℓ給油しているのか確認頂き、情報フィードバック願います。"
【現車処置内容】処置済み：プレッシャースイッチ交換。 【結果】交換後、試運転実施。漏れもなく良好。
【現車処置内容】処置予定：DPF交換予定。念のためECMも同時交換予定。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：尿素チューブ交換。 【結果】良好。
グラスランラバー交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：ラジエーターリザーブタンク交換 【結果】冷却水の漏れがなくなり良好
"【現車処置内容】処置済み：アドブル－インジェクター交換
ホ－ス配策確認
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置予定 【結果】不明
【現車処置内容】処置済み：DPF本体についても取り外して目視点検したが、目視上は異常見られず（内部の作動、すす堆積状態までは目視では判断出来ず）。　現在のところ、データモニタ数値、温度センサ単体、関連ハーネス、入力信号値、DPF本体についても異常判定は出来なかったが、原因ははっきりせず。　当社サービス本部とも相談の上、DPF本体、排気温度センサ、DPFに取りつけられる関連構成部品の一式の交換を実施。 【結果】交換作業一式実施し、DPFサービス再生実施。エンジンオイル＆フィルター交換も合わせて実施した後、走行テスト実施中。現在のところ再発はせず。（作業後、約100㎞の走行テスト実施。高速道路メインにて）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※交換後のESM指示の作業手順において、DPF初期化を実施してもDTCは消えず。(ESMの手順記載はないが、スマート情報（A220929001）にある点検手順書内に記載のエンジン・アクティブテストにて「DPF交換時クリア」の実施にてDTCの消去も完了となりました。⇒添付ファイルにて。）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　原因がはっきりしていないことにお客様も不満が残っておりますが、出来うる整備は一通り実施の上、1/8にお車は納車しております。　
【現車処置内容】処置済み：尿素配管交換 【結果】良好。
【現車処置内容】未処置 【結果】４月２１日に弊社技術課に車両が搬入されるので、各部点検し処置方法を決定する予定。
【現車処置内容】処置済み：カメラユニット交換が必要でありカメラユニットの交換とコンフィグ及びカメラエーミングを実施 【結果】作業後はシステムエラー表示は無く正常となった。
【現車処置内容】処置済み：ホース交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：固定装置ＡＳＳＹ交換
 【結果】現在良好"
【現車処置内容】処置予定：補修コネクターないのでテールゲートハーネス交換予定。 【結果】良好予定です。
【現車処置内容】処置済み 【結果】尿素タンク交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】エアコンパイプ、Ｏリング交換。真空引きにて負圧保持確認。ガスチャージ一式。作業後エアコン効き良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】スクリューによる打痕もないのでただの付け忘れと思いますが、他は大丈夫なのか疑問です。
【現車処置内容】処置予定：５月10日インレットチューブ交換予定 【結果】部品の入荷待ち
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換にて対応 【結果】エンジンからの打音は改善され良好
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】スライド操作力の改善をして欲しい。
【現車処置内容】処置予定 【結果】部品納期未定
【現車処置内容】処置予定：アッパーガーニッシュ交換 【結果】未処置／交換予定
【現車処置内容】未処置：主原因についても、、、添付する写真の④の赤丸ないの➡「ＳＤカード交換脱着時のカバー」かもしれません 【結果】未定
【現車処置内容】処置済み：ビニール片を剥がしました（ビニール片は破棄してしましました） 【結果】良好
"【修理内容】
・左ドアミラーガラスを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：デバイス、エアコンパネル交換 【結果】自然と戻るようになり良好です
【現車処置内容】処置済み：コネクターを接続すると全てが正常に点灯する事を確認。 【結果】マップランプが全ての条件で点灯する事と、ＳＯＳのＬＥＤも正常に点灯する事を確認しました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換良好。
バックドアフィニッシャ交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：自己診断消去 【結果】良好です。
"【修理内容】
・左ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】未処置：お客様に正常作動である事を説明し様子を見てもらいます。
再発時はデフロスターを使用して下さいとお話しました。
ビニールシートを貼り、曇りが取れたと想定して剥がすとエラー表示も５秒ぐらいで消えたので、発生時はデフロスターを使い表示が消えれば曇りによるものと伝えました。 【結果】異常ではなく正常作動。

曇ってしまうのはやむを得ないと思うが、ディスプレイに故障もしていないのに【ヘッドランプシステム異常】とのコメントはいかがなものかと思われる。
もう少し柔らかく表現できないのか・・・改善を求める。"
【現車処置内容】処置予定：部品入荷未定の為、作業保留中。 【結果】交換すれば問題ないと思われるが、作業保留中の為不明。
【現車処置内容】処置済み：バンパーラバー取付 【結果】バンパーラバー取付後、良好
【現車処置内容】未処置 【結果】作業性が悪いのでビニールテープに変えるか布テープの剝がし始めが一目で分かるようにしてほしい。
【現車処置内容】処置済み：グリルフィニッシャーの裏側取付ねじを外し、フィニッシャーをはめ込み取付 【結果】良好となった
"【現車処置内容】未処置：改善が必要と考えられます。
 【結果】状況確認中ですが改善が必要と思われます。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"【処置】
　・左フロントセンタセンサ(ソナー)交換
　・不具合現品は近畿技術センターにて保管中

【結果】
　・良好"
【現車処置内容】未処置：ドアハーネス交換予定 【結果】部品納期未定の為、部品待ち
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
左リアサイドバンパー交換実施後、良好となった。
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：スポイトにて吸出し、フルード量調整 【結果】良好
お客様の車両で、漏れでもしていたら大変なことになっていました。
少ないよりいいというものではありません。
見てすぐわかるところでもあるのでしっかり管理していただきたいです。"
"診断機ロジックのため修理不可
今後の対応を検討中"
"【処置】
・メインハーネス＃110、＃115メス端子の打ち直し（全開処置）に追加して、今回ヒューズブロック（J/B）を交換
※交換したヒューズブロック（J/B）及び、前回打ち直したメインハーネス、ハーネスタグはCC0に送付済（１/17発送）

【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み：左Ｆｒドア区間塗装 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右ドアミラーＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：ドライブレコーダコントロールモジュール交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右スライドドアコーナーカバー交換。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置予定：使用できない時に走行中メーターに表示されるのはわかるが、レンタカーとして貸し出し中に表示が何十回も出ると気になるのでなんとかしてほしいとのこと。 【結果】、
"【修理内容】
・右サイドシルプロテクターを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】未処置：未定 【結果】未定
現仕様では表示されてしまう事をお客様に説明済。
【現車処置内容】未処置 【結果】未作業
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】CA含めこれからどうするか検討中
【現車処置内容】処置予定：リヤ左ホイールハウスプロテクター交換予定 【結果】交換待ち
"【現車処置内容】処置：Ｒr左右ブレーキキャリパーAssy交換（w/パット）、ブレーキローター交換、ローター防錆剤削り、ブレーキフルード補充、エア抜き、初期位置学習、馴らし走行
【結果】非再現のため、様子見フォロー。販売会社に対しては、実施内容と異常特異点が3/16時点ではないことを説明し、回収部品の調査を行う旨お伝えし様子見頂く。

※D4060-7DA0A パツド キツト, デイスク ブレーキ リア 　2セット　NML支給
※D4080-7DA0A ハードウエアー キツト, リア デイスク ブレーキ パツド 　2セット　NML支給"
"【修理内容】
・シートスライドカバーを交換し、結果良好となった"
アウトサイドハンドル交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【修理内容】未処置【結果】車両としては様子見
"【修理内容】
・左ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置予定：・エアコンコントローラー交換。 【結果】・一時出庫し後日対応予定。
・本事案について情報があれば共有願います。"
【現車処置内容】処置予定：右フロントドアサッシュ部をブロック塗装 【結果】良好
"【修理内容】
・左レールエンドフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：サーバーの更新が出来たとのことで、交換後C/U設定エーミング調整できた。 【結果】サーバーに不具合が発覚して正常に作動しないのがわかっているならその瞬間に誰もがわかるような案内をしてほしい。
【現車処置内容】未処置 【結果】コンサルトⅢではキーＯＮ状態で進んでもコンサルト画面にてキーＯＦＦでハザードスイッチＯＮの案内が表示されるが、コンサルトⅣは表示されないので改善してほしいです。
【現車処置内容】処置済み：シートフレームのワイヤーの取り付部少し工具でかしめて作動ワイヤー確着。 【結果】作動良好。
"【修理内容】
・フロントドアサッシュテープを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】未処置：ESMの点検方法の記載とコンサルトⅣの点検機能をキチンとリンクさせて頂きたいです。 【結果】　
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み 【結果】磨きにて良好
"【処置】
　・電動シフトアクチュエータコントロールモジュール(SCU)交換実施
　・不具合現品は、Jatco CQ0へ送付済み

【結果】
​　・良好"
【現車処置内容】処置予定：エンジンルームハーネス交換予定 【結果】処置予定
【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルトASSY交換 【結果】正常に戻りました
【現車処置内容】処置済み：新品エンブレム取得し交換 【結果】良好
"【修理内容】
・右スライドドアフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・左ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】約20メートル離れてもロック、アンロック正常に作動確認
【現車処置内容】処置済み：ブラケット曲げ加工 【結果】良好です
"【現車処置内容】処置予定：ナビディスプレイリンク品交換予定
ＥＰＣ検索し、部販に問い合わせた所ディスプレイはクラリオン現地保証と案内された。
この為、急ぎクラリオンにリンク品の注文依頼送付済み。 【結果】部品入荷待ち　新車納車は延期。"
"・ナビを新品に交換（交換部品は回収）
・交換後コールドスタートを3回実施、2回までは現象の発生は無く良好だったが、3回目で再発した。"
【現車処置内容】処置済み：型紙の精度が非常に悪いです。リブ合わせの番号違いは取付間違いの元です。早急に改善願います。 【結果】型紙右端の3番目を2番目リブに合わせて取付
【現車処置内容】処置済み：ＬＨは表側、ＲＨは裏返して取付して正常に取付完了 【結果】取付時に作業員が混乱するので、早急に修正したほうがいいのではないでしょうか
"【現車処置内容】
PSD C/U　電源コネクタ(D67&D97)の脱着にてLIN通信の信号復帰が確認できた。
シルカバーに関しては脱着と調査検討につき左右交換（部品についてはCD0 近畿SCにて保管）"
【現車処置内容】未処置：ドアを交換するか、修理するか検討中です。 【結果】不明
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ交換 【結果】左右ウインカー作動確認、正常に作動するようになり良好
【現車処置内容】未処置：2023/4/1、ﾕｰｻﾞ様のご都合で現象確認と下廻り点検のみ実施し一旦出庫。指摘の『ｺﾞｰﾝ音』を動画に収めたため取り急ぎ第一報として品質報告書を発行。 【結果】点検方法など処置の方向性が定まった時点で再度入庫の予定。
【現車処置内容】処置済み：保護シート除去 【結果】除去し良好
"【現車処置内容】未処置：処置方法不明の為、現在未処置 【結果】条件が揃うことで更新が開始できるとなっているが、他の条件等もあるのか？
ナビ画面の動作を動画で撮影し、添付済み"
"【現車処置内容】処置予定：国内サービス部、エアコン担当部署より接続部を外さず部品を回収したいとの事
リヤエバポ、エキパン、ジョイントパイプ交換予定 【結果】交換予定"
【現車処置内容】未処置 【結果】日産自動車株式会社グローバルアフターセールスエンジニアリングにメール。返事待ち。
"【現車処置内容】未処置：確認中 【結果】確認中
そもそも「作業の実行条件を満たしていない」と「車両からの応答がない」のどちらかも不明"
【現車処置内容】未処置 【結果】本部連絡済み(天川さん)テックラインにメール送ります。
【現車処置内容】処置済み：カメラ組付け。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：ケーブルを正規の位置（クランプ）にきちんと固定して、スポンジテープでドア側に２か所貼り付け 【結果】スポンジテープを張る事によりドアを開閉した時の振動でロックケーブルが外れる事はなくなり、ガラス昇降の際のカタカタ音は解消された。
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換　カメラキャリブレーション実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ドライブレコーダー本体貼り付け直し。 【結果】オプション部品は取りついた状態で新車搬入されています。
わずかですが取り付けが前にズレていたかと思われます。
オプションの取り付け方法に注意していただきたい。
ドライブレコーダー本体も大きいので取り付けスペースに少し無理があるようにも感じます。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】ブツカット処理後良好
【現車処置内容】処置済み：バックドア交換。塗装一式実施。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：シートフレーム交換を実施しました。 【結果】交換後現象改善を確認しました。
【現車処置内容】処置済み：アンテナ線接続実施。 【結果】ロードテスト実施、ETC作動良好になった。
"【修理内容】
・右ヘッドランプを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：P/WメインSW交換。 【結果】新品部品に交換し様子を見ていただくことになりました。
