Verb Native
日産車は初めてなのとＥＶ車は乗った事が無かったので良くわからないが、ブレーキを踏んでスタートボタンをしばらく押していないと作動しない。
エンストではないが、始動後エラーが出て車が動かなかった。
アイドリングストップ機能はいりません。  オンオフで逆にアイドリング不安定になる。
１度だけ信号待ちをしていたときに　ブレーキを踏んで待っていたら　ガタガタガタっと　少しだけですが揺れるような感じがあり　　そういえば　このタイプの車は　ここでエンジンが止まったりしたらどうするんだろう？と思いましたがエンジンを、一時切って　また　かければいいんですね？  あと　外気の匂い中に入ってくることがあり　窓など閉め忘れなど確認しますが　閉めてあっても　たまに匂います。
エンジンがかかっている時の音の大きさが気になることが多い。充電のためとは思うが…。
アクセルを踏み加速した際　同じ音でゴォーっと言う。    異常なのか違うのかわからないが、上記の時には一度アクセルペダルから足を離し、再加速するようにしている。
エンジンをかけようとしてもかからないことがあり、バッテリー交換をしていただいても2回程エンジンがかからなく、修理に出して現在代車に乗っています。
スタートボタン押しても始動していない時が多々ある
①アイドリング中のエンジンからの振動  ②信号待ち等の停車時にエンジンが掛かる時や停止する時の振動が出始めた。    E12のe-POWERと同じでエンジンが掛かる時や停止する時の振動がストレス。  納車され1500キロ程走行してから、とてもストレスとして感じる。  それまでは、振動も無く改善されたと思っていたが  E13e-POWERもE12e-POWERも同じ位の振動を感じる。  とても気に入って購入したが、かなり残念。
駐車場に車を止め、ナビの操作中に、突然、電源が入らなくなった。
馴れていないので😞💦指の押方が悪いのかも知れないので今は慌てずに強く押しています。  警戒音が草や枯れ葉にも反応するので驚きます。
台風のときで、2～3日止めていた後の始動時3~4回セルモーターを回した。  色んなことを考え、一瞬恐怖を覚えました。
朝のエンジンの動きは寒くなってきてるのでしょうがないのかなと思っている。  燃費は冬でもないのに軽自動車のハイブリッドで平均燃費が13.5しかない。以前乗っていた12年前に購入したモコとほぼ変わらない
エンジンをかけようとしてもかからない  もう一度かけたらかかる  このタイミングの違いがわからない
エンジンの音がアイドリングが高いせいか、ややきになる
エンジン始動ボタンの件です。前質問の内容です♪
エンジンの振動で車体が揺れてしまった
充電が出来なくなり、EVシステム故障警告灯表示の為ギアがＤレンジに入らず走行不能になり  レッカーにてディラーに納車して今2週間未だに修理が出来ていません。
走行中にいきなり亀さんマークが出て減速した為、左に寄せたが、その後普通に走れた為にディーラーでテスターを当ててもらった所ウォーターポンプの異常が発覚
エンジン音が静かだけに、アイドリングの音が目立つ感じ。
信号待ちの際に、ブルッ、ブルッっとシートを通じて振動が伝わってくるときがあり、販売店で、見てもらいました。特に異常は確認できなかったので様子を見ておかしければまた相談させてもらうことにしています。
ブレーキを踏んでスタートボタンを押しても起動しない時がある。  エンジンというかコンピュータのバグ的な感じを受けます。  まぁ素人なのでどこにも相談していないので分からないのですが。
エンジンの不具合というよりも、コンピュータの誤動作てきな感じを受けます。  素人目線なのでよくわかりませんが。
エンジンというよりコンピュータのバグ？  よくわかりません。
アイドリングの時車がことことと時々振動する。しっかりとブレーキを踏んでいるつもりでもスタートボタンを押して一度でスタートできないことがある
e-POWERのため、エンジンが充電に動きますが走行中は気にならないがアイドリング中は回転数が上がる振動、音は旧車よりもうるさい。車内で休憩してあるときも気になるくらい煩わしい。
ブレーキを踏む力が時なるか、たまにエンジンがかかりにくい。エンジンがかかっているのか、かかっていないのか、が分かりにくく、Dモードにしても作動しないのでエンジンがかかっていないことに気が付く。
運転席ドアミラーが開かなくなる
12V電池が電欠した
エンジン始動に一瞬かからないのかなと不安になる
路面のアスファルト状態が荒いと思われる上を走行すると、小さな振動音が聞こえる。(ブー音ともジー音とも聞こえる)
納車前からアイドリングがかかりにくい状態だったらしい。
フューエルラインにエアーが入った時の様な感じ
エンジンがかかりにくく、アクセル煽ってって感じで、動きだしてももたつく感じ。
エンジンがかかりにくく、アクセル煽ってって感じで、動きだしてももたつく感じ。
かかりにくく、アクセル煽ってって感じで、  動きだしても、ちょっともたつく感じ。
アイドリング回転数は高い時の変速機の切り替えが遅く思われる
エンジン始動時、セルの回っている時間が新車の割に長すぎる。
納車から今までに、４～5回発生。  当初は電源の入れ直しで解消していたが、12/19に症状がひどくなったため、  12/20 販売店へ修理依頼済み。12/26 修理完了予定。  本日時点で修理完了していないので、何回修理工場～は、  ”いまだに解決できていない”  と、修理の満足度は、”普通”とさせていただきます。
アイドリング時に不安定な排気音
アイドリング時にバラツキのある振動
アイドリング時にバラツキのある振動
アクセルの踏み込みが少く、充電時の回転が目立つ時のみ気になる。
エンジン音が2段階あり、低速走行時もしくは停止、アイドリング時にエンジン音が高くなる。
勝手にエンジンかかって、燃費が悪い。
赤信号などで停車中にエンジンがかかると、かなりブルンブルン、バタンバタンとエンジンが振動する。
ブレーキを踏みながら同じようにスタートボタンを押すが、緑色のレディがつかないことがある。エンジンをかけ直すつもりでもう一度押したら緑色がついた。  いつもと同じようにしているのに、なぜ、そうなるのか分からないので、1人での夜の運転が不安だ。
アイドリングの音が大きい時がある
一つ前の設問の回答と同じ。
エンジンが始動したのを確認して諸々の準備をしてから走り出そうとするとエンジンが止まっていることが過去に2回発生
アイドリング時の振動
アイドリング時に車体が一瞬ゆれる
１２月に入り寒くなって、10ｋｍ未満の運転を数日おこなった後で、排気クリーニングが作動した。その後発電しない状態でエンジンが始動しているとき、1気筒失火しているような不安定感があった、点検後アイドリング回転数をUPし、今のところ特に感じない。
電気で走っている時とのギャップもありますが、アイドリング中のガソリン使用時のエンジン音は大きく感じる。
かなりアイドリング音がうるさい
アイドリング時に軽度の振動（ノッキング）を感じました。
キーを回してすぐにエンジンがかからないと動かないんじゃないかと焦る。結局かかるけども、納車してすぐからこんな感じなのでバッテリーが弱くなったらと思うと心配…。毎日、走行距離が短いので、バッテリーに負担がかかる使い方だとは思うが、今まで使っていた車はそんなにしょっちゅう心配したことは無いのでストレス。
エンジン始動時、エンジンがかからないのか？と不安になる。  改善してほしい。
セルボタンを押してからセルが数秒回ってからエンジンが始動する。  ディーラーで症状を言ってチェックしてもらったが、異常無しの診断結果だった。
加速時アクセル開度により急にターボがかかりアクセルを戻したりとギクシャクした走りになる。他の車もそうであった。代車　  対策をお願いします。乗りにくい。
セルが回って直ぐにはエンジンがかからず、  ストールした様な感じになってからエンジンがかかる。
ディーラーから説明あり
まず、運転席のドアが開かなかった。反応がなかった。  助手席ドアは開いた。
バッテリーの充電状態、車速にかかわらず2400回転でエンジンを回しすぎる。信号待ちでこれになると人目もあり気が滅入る。発電効率のことは理解するが、せめて車速ゼロとか徐行時は、あるいは充電状態が3/4以上のときは低回転で発電するようリプログラミングでの対応を強く希望する。
トラブルが発生した当時の対応があまりに酷く、怒りが強すぎここには、書ききれない。１月２４日午後６時２５分頃エンジンストップ。日産はサポートセンターを含めて、何の対応も無し。  車の返却は、２月５日午前１０時。  日々対応に対する怒りが増してくる。
エネルギーモニターを見ると、停止時など暖房使用時にモーターと接続してないとき、エンジンのみが動いており、カタカタと結構な振動がする。
eパワー異常や様々な警告灯がつきました。ディーラーに連絡して来て良いと言われたので向かっている途中で発生しました。  アクセルを踏んでも動力が無くスピードが落ちて止まりました。  エンジンの異常で点検中です。2ヶ月でエンジンの異常は如何かと思います。
寒冷期になると頻繫にエンジンが掛かるようになり、特にアイドリング時の音と振動が大きい。
エンジン始動してアイドリング時に、不快な振動が伝わってくる。
出先で30分程してエンジンを始動させよう、としてもロックされているようにハンドルが固定された状態またはハンドルは動くがエンジンの始動はしない  即販売担当者に連絡をして臨場を待っている間に操作しているとエンジンがかかる ことが二度あった  気持ちが落ち着かない状態で運転を続けている。
スタートボタンを押して5秒位セルモーターが回ってからエンジンがかかる感じです  昼間のスタート時は発生しませんが朝に発生します    寒冷地仕様にしないと色々ダメなのかなと感じてます
納車から今までで(2023/2月21日現在)2回しか起きてない。直ぐに担当営業に連絡し迅速に解答頂き問題は解決済みです。
セルが回っているが時間がかかる事があった。
ブレーキを踏んでスタートボタンを押しても、エンジンがかからない事が時々あります。  再度強くブレーキを踏んでスタートボタンを押すとエンジンはかかります。  普段と変わらない強さでブレーキべダルを踏んでいるつもりですが、時々このような事があります
EVとガソリンのエンジン特有なのかとも思ってますが、乗り始め直ぐぐらいに信号待ちなどで停車した際、アイドリング音に違和感を感じてます。その後、走行を続けていると症状はなくなりますが、、？
三回再起動して、解決しました。
エンジン始動時の振動(振動音)が大きく、エンジン始動時の走行中、時々(断続的に)、エンジンルームを中心に大きく振動(振動音も)する。
普段静かなだけに余計かもですが、通常の内燃機関の車のアイドリングよりも不快な音や振動をする時がある。
車のスタートボタンを押した後、停車している状態でエンジンがかなり大きい音を出している。走行中はあまり気にならないです。
信号待ち中、排ガスフィルターセルフクリーニングが始まるとシートやブレーキへの振動（突上げ）が結構気になる
排気ガス、セルフクリーニング中の警告が何回も出て、その間のアイドリングが不規則に振動する
アイドリングの設定が低いのか  回転が落ちて止まりそうになる。
エンジンがかかりにくいのは、ほぼ毎日で朝の1発目が多く、気温が低い時が多い
発生は一回のみです。
故障ではなく運転中にアイドリング音？が気になる、意外と大きい音なので。
4wdにしていて信号待ちなどDレンジで停車中　ガタガタ、ブルブルといった振動がつづく。そんなに気にならない時もあるが　ひどい時はエンジンが止まるのかなと思うほどドアとかがギシギシいうほど振動が出る事も多い。2wdの時はさほど気にならないがやっぱり振動する事もある。アイドリングというよりミッションと繋がってると振動が出る。
エンジンスターㇳスイッチを押しても1回で始動しないときが、時々ある。
暖房をつけたりすると顕著にでるが、暖機運転時の振動がかなり不快に感じる
一カ月点検で異常無しと言われた翌日、通勤途上エンジン停止。  事故にならなくてよかった。  責任者からの説明と謝罪なし
アイドルコントロールスイッチのコントロールとは関係なくハイアイドル。  再始動を数回試みるも始動直後は下がるが、  アクセル操作をすると上がった回転が下がらず維持、  その後無操作にも関わらず少しずつ回転上昇。  再度イグニッションスイッチをオフにし、エンジンを停止。  朝の通勤時で時間にゆとりがなかったのでエンジンを再始動、  通常アイドル回転数より高い状況で回転上昇せずに落ち着いているのを確認しアクセル操作をせず走行を開始。  回転上昇を始めている節があったので、ブレーキで速度調整しながらアクセルの全開全閉操作を数回繰り返したところ通常アイドルに復帰。  その後異常な状況では無くなったのを確認出来た。    その後症状が再現することがなく、現在に至っています。
エンジンがかからなくなり、現在車を預けて原因を確認してもらっています。
突然電池残量が減って車が止まってしまった
音が大きくて少しだけうるさく感じる
システムが起動せず、ミッションもドライブに入らない状態になった。jafでレッカーしてもらった
アイドリングストップ解除時トルクが高すぎて前にガクッと出る。特に、オートブレーキホールドと同時解除には同乗者が前に揺れるほどパワーが出過ぎる。
ホールド機能とアイドリングストップの連動が良くない。アイドリングストップ状態からホールド時に発進すると回転数が上がり過ぎる。常にアイドリングストップ機能を停止していないと安心してホールドを使えない。
アイドリングからの復帰が昼寝してた子どもが起きるレベル
ノッキングしてるみたいな、振動がある
スターターを押しても、1度でエンジンがかからない。
寒いときの動作が安定しない
信号待ち時ブレーキを緩めた時に回転数が一瞬不安定になる。
GWの出先で突然エンジンがかからなくなった。バッテリー上がりではなく、電子制御側の問題だったよう(ギアがどこに入っているのかが判断できなくなり、かからない)で、そのまま修理対応をお願いした。
警告ランプが点灯した。  エンジン出力低下
エンジン始動時のブレーキの踏み具合はいつも同じ程度のつもりだが、始動するときとしないときが半々ある。ディーラーへ相談したが、そういうものです。ブレーキを強く踏んでからエンジンをかけてください。という回答でした。
