修理内容/結果
"【現車処置内容】処置済み：スマートルームミラーAssy交換
 【結果】交換後 映像を確認すると良好である｡"
"【修理内容】
・スマートルームミラーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサＡＳＳＹ交換。 【結果】交換後、ＤＴＣ検出せず良好。
【現車処置内容】処置済み：フードボンネットを塗装しました。 【結果】色ムラも無くなり良好となり、お客様に納得していただきました。
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー交換 【結果】インテリジェントルームミラー交換後、全てのボタン操作良好です。
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサー交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】
駆動モーター＋減速機の交換案内。回収手配を行う。

【結果】
現在調整中
再現結果の分析、及び今後の進め方の検討"
【現車処置内容】処置済み :右ドアミラーカメラ交換。 【結果】正常作動になり良好。
【現車処置内容】処置済み :レーダーセンサ交換 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラユニット交換 【結果】ロードテスト実施良好
"【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換、カメラユニットリプロ、コンフィグ、カメラエーミング調整。 【結果】試運転現象解消。良好です。

＜CC0追記＞　NML-PRO-20-02312で対策情報は管理します。（※NML-PRO-20-02312にNML車両が新規添付できないため）"
【現車処置内容】処置済み：フロントレーザーセンサー交換 【結果】試乗、良好
"【現車処置内容】処置予定 【結果】レーンカメラバックオーダー、新車のため緊急部品依頼書発行済み。納期回答待ち。
お客様は解消されるまで受け取り拒否"
【現車処置内容】処置済み：バックカメラ交換 【結果】症状が出なくなり良好
【現車処置内容】処置済み：レーダセンサ交換、レーダ調整実施。 【結果】良好となった。
右サイドカメラ交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ本体交換実施。 【結果】部品交換実施後ロードテストにて良好となった。
"【現車処置内容】未処置 【結果】未実施
【Counter measurement】Not yet 【Result】Not yet"
"【現車処置内容】処置済み :高さを基準値に調整。 【結果】干渉せず、高さも良好のためＯＫとした。
【Counter measurement detail】Repaired: Height of damper is adjusted to the specified value.
【Result】Since no interference is occurred due to the proper height of the damper, the result was OK."
"【現車処置内容】未処置 :この状態がキックスの正常な状態ですと言うのであれば特にこちらで整備する気はありませんが日産基準には幻滅しました。 【結果】日産への期待値が下がりました
【Counter measurement】Not yet and keep it : If Nissan says that this is normal condition of Kicks, no maintenance and repair work for Kicks would be conducted by us. We are disillusioned with the Nissan moral standard.【Result】Our expectation for Nissan dropped down sharply."
"【現車処置内容】未処置 【結果】処置確認中
【Counter measurement】Trying to get the official information 【Result】Not yet"
"【現車処置内容】未処置 【結果】*
【Counter measurement】Not yet 【Result】*"
"【現車処置内容】処置済み :当該グロメットを正規に取付。シャワーテストにて水が浸入しないことを確認。ルーフライニングとルーフパネル内側の雨滴を除去し半日自然乾燥。念のためルーフライニング内側に防錆ワックス吹き付け。 【結果】良好。試乗車だから良かったものの、お客様の車だったら大きな苦情になりかねないので、改善をお願いいたします。
【現車処置内容】Repaired: The grommet is installed properly. Confirmed that water did not enter from the grommet in the shower test. The raindrops inside of the roof panel and roof lining are wiped and naturally dryied up for half a day. Just in case, the rustproof wax is sprayed inside of the roof lining. 【Result】Good. Although it is good because of a vehicle for test ride, it could be a big complaint, if it was customer own vehicle. Careful inspection after fitting the grommet is strongly requested."
"【現車処置内容】処置済み :　部品交換 【結果】　良好
 [Counter measurement] Treated: Parts replacement [Result] Good"
"【現車処置内容】未処置 :未処置 【結果】未処置
[Counter measurement] Not yet done : Not yet [Result] Not yet"
"【現車処置内容】未処置 :未処置。 【結果】不具合箇所がバックドアを開けた時にちょうど目線の位置にあり、とても目立つ部分であり今後お客様からの指摘も考えられます。完成精度向上願います。
[Counter measurement ] Not yet: Not treated. [Result] The problem is located at the eye level of the customer when the back door is opened. And it is a very remarkable part where may be pointed out by the customer in the future. Please improve finishing accuracy andquality of the painting."
"【現車処置内容】処置済み :助手席下のカーペットを引っ張り上げて、面一にした。 【結果】良好となった。
異常ではないが、新型車で比較的容易に目に入る部分です。
【Counter measurement】Adjusted : The carpet under the co-driver seat is pulled up to make it flat. 【Result】Become OK
This point is not abnormal, but the customer can easily find this dent feel bad."
"【現車処置内容】未処置 :リアドアASSY交換を検討中 【結果】車両対応を含めメーカー相談のため品質報告書発行
【Counter measurement】Not yet :Considering to replace rear door assembly 【Result】Issued this technical report for consultation with the manufacturer, including vehicle replacement"
"【現車処置内容】未処置 :ピラーフィニッシャーの採用は無理だと思うので、パネルカーブ部のサッシュテープ貼り付け部が尖らないように検討、対策していただきたい。 【結果】対策を検討していただけるようならば、それに従ってサッシュテープを交換等の処置をしたい。
現状のままでは、税抜き２６０万以上する車の仕上げではない。

【Counter measurement】Awaiting information from Nissan: It is of course, impossible to adopt a pillar finisher. So please consider and take counter measurement that the sash tape on the curved panel area is not sharp.
【Result】I would like to take measures such as replacing the sash tape in accordance with counter measurement Nissan will inform us.
As P15 stands with very poor finishing, we cannot evaluate that P15 is 2.6 million Japanese yens or more without tax."
"【現車処置内容】未処置 【結果】グローボックス交換が必要
【Counter measurement】Not yet 【Result】Replacement of glove box is necessary"
"【現車処置内容】未処置 :未定 【結果】工場長に相談中
[Counter measurement] Untreated: Undecided [Result] Consulting with the workshop manager."
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換作業実施交換後良好
【Counter measurement】Replaced 【Result】The result of after replacement of the windshield glass assembly is OK"
"【現車処置内容】処置済み :カメラユニット交換、エーミング調整、ＬＤＷ作動確認実施 【結果】交換後良好となりました。　トラブルの元となるので早く対策をお願いいたします。
【Counter measurement】Treated : Replace camera unit, adjust aiming and check LDW operation.【Result】After replacement, it is OK. Since this will cause the trouble with customer, immediate counter measurement is required."
"【現車処置内容】処置済み :ＳＯＳスイッチのクリップの噛み込み部に不職布をはり厚みを出して勘合をきつくして外れてくこない様にした。 【結果】良好
【Counter measurement】Treated: Nonwoven fabric is stuck to the biting area of the clip of the SOS switch. It becomes thick and tightly fitted without coming off.【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み :左リヤソナーセンサー交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of left rear sonar sensor【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】現象維持
【Counter measurement】Not yet 【Result】Leaving as it is."
"【現車処置内容】未処置 【結果】試乗車であるため現状保管
【Counter measurement】Not yet 【Result】Stocked as it is because of a test ride vehicle."
"【現車処置内容】処置予定 :まず報告です。 【結果】改善求めます。
 [Counter measurement] Will be done.: This is the first report. [Result] Improvement is strongly requested."
"【現車処置内容】処置済み :フロントバンパーの上端を手で押し込み入りました。 【結果】フェンダーとのズレ、ヘッドライトとの隙間がなくなり良好、今のところ再発なし。
【Counter measurement】repaired : Top of the front bumper is pushed with hands. 【Result】The front bumper has no gap with the fender and headlight. It is now good and no recurrence at this moment."
"【現車処置内容】処置済み：フロント右ブレーキバックプレート 手曲げにて 修正 【結果】 良好
【Counter measurement】Adjusted : Front right brake back plate is bent with hands to make clearance. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み :ウェザーストリップを少しめくり、パーツクリーナーで清掃。 【結果】良好。
[Counter measurement] Treated: While turning the weatherstrip a little, it is removed with a parts cleaner. [Result] Good."
"【現車処置内容】未処置 【結果】現状維持
[Counter measurement] Not yet [Results] Leaving as it is"
"【現車処置内容】処置済み :清掃 【結果】たまたま確認出来たが、お客様に納車後の発見だったら大変なクレームになる可能性があります。最終確認徹底したいと思います。
[Counter measurement] Treated: Cleaning [Result] Although the dead body was fortunately found before delivery, if it is found by customer, it may be a serious complaint. More strict final inspection by us is required for Thailand."
"【現車処置内容】処置予定 :B200622002でグリル交換予定。 【結果】交換していない為わからず。
[Couter measurment] Will be done: The grill will be replaced with B200622002. [Result] Unknown before replacement."
"【現車処置内容】処置済み :時間経過し過ぎると付着物が落ちなくなる為、リヤバンパー部磨いて汚れ、付着物は落としました。 【結果】バンパー部の錆汚れは磨いて落ちましたが、何の汚れ及び錆なのかは不明です。
【Counter measurement】Treated: Since the adhered materials cannot be removed after certain time passed, the rear bumper is polished to remove the rust or dirt.【Result】Although rust stains on the bumper part are polished to remove, we are not sure what material of rust or dirt is.

【CC0追記】
本件、R62にて推定原因の再発防止と水平展開が完了している為、Q3=Q4と判断しPROクローズする。"
"【現車処置内容】処置済: O-ring 2個交換（高圧側、低圧側）【結果】現在は良好です。
【Details of countermeasure】 Repair is completed: Two O-rings replaced (high and low pressure side) [Result] Now good."
"【現車処置内容】処置予定 :塗装補修 【結果】現在、BP中
【Counter measurement】Treatment: Paint repair will be scheduled【Result】Now body repair is undergoing."
"【現車処置内容】未処置 【結果】形状の見直しが必要かと思われます。
【Counter measurement】Not yet 【Result】Need consideration of the shape"
"【現車処置内容】未処置 :清掃予定。清掃でＮＧの場合は交換。 【結果】海外生産車は発売の度に品質に問題はないとアナウンスされるが、実際に今回のような状態で新車が運ばれてくると、言われることに対しての信用がなくなってしまう。何らかの対策をしていただきたい。
【Counter measurement】Untreated: Scheduled for cleaning. Replace if cleaning fails.【Result】Every time an overseas production vehicle is released to Japanese market, Nissan always announces that there will be no quality problem, but new vehicles are actually delivered with bad quality, the Nissan’s announcement will lose its credibility. 
Nissan is strongly requested to take some exact counter measurement."
"【現車処置内容】処置済み :汚れ少ない場合ＲＲ等粘着テープで除去　ＦＲは掃除機で清掃 【結果】良好
【Counter measurement】Treated: The little dirt in the rear side is remove with adhesive tape. Dirt in the front side is removed with a vacuum cleaner 【Result】Now good"
"【現車処置内容】処置済み :右サイドシルプロテクター交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: The right side sill protector is changed.【Result】Good

【CC0追記】
　本件、追浜工場関係部署及び、R62にて注意喚起シートによる再発防止と水平展開が完了している為、Q3=Q4と判断しPROクローズする。
　At the Oppama Plant and R62,　recurrence prevention and horizontal deployment have been completed with a caution sheet.
　Therefore. Judge as Q3=Q4 and close PRO."
"【現車処置内容】未処置 :販売店展示車両の為現状出荷しており、お客様確定時交換作業予定。 【結果】-
【Counter measurement】Not yet: This vehicle will be displayed in the showroom is delivered without repair. The glass will be replaced as soon as assigned the customer.【Result】-"
"【現車処置内容】未処置 :保留 【結果】良好
[Counter measurement] Untreated: Pending [Result] Will be Good"
"【現車処置内容】未処置 :部品交換予定。 【結果】解消見込み。
【Counter measurement】Not yet : Replacement of the side airbag will be scheduled. 【Result】May be solved."
Dealer request screw from part store. Then tighten to assemble camera. Incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Parts replacement 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired 【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【Counter measurement】Not yet【Result】Not yet"
"【現車処置内容】未処置 :現在　そのままになっています 【結果】現状維持

[Counter measurement] Not yet :Currently it untreated [Results] Leaving as it is."
"【現車処置内容】処置済み：取り付けボルト交換、右フロントフェンダー補修塗装 【結果】きれいになって良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of mounting bolt, Paint repair for right front fender【Result】Becomes nice and good"
"【現車処置内容】未処置：未処置。 【結果】試乗車の為今回未処置。
【Counter measurement】No：No 【Result】Never tried to repair because of busy test ride car."
"【現車処置内容】処置済み：マップランプ交換 【結果】新品と比較すると明らかに薄かった。
【Counter measurement】Repaired：Replacement of map lamp assembly 【Result】When comparing with spare parts, original one clearly has thin paint."
"【現車処置内容】処置済み：フードロックベルクランクを運転席側に（右）に2.0mm調整実施。
【結果】ぶつかり音は解消されたがフード自体のこもり音は発生している。
【Counter measurement】Repaired: Adjustment of hood lock bell crank 2.0 mm to the drivers side (right) is performed.
【Result】Collision noise is resolved but the hood itself still makes a muffled noise."
"【現車処置内容】処置予定：8月19日にエアコンドレンホース交換予定 【結果】排水ができ漏れもなくなる予定
【Counter measurement】Will be done: Drain hose for the air conditioner will be replaced on August 19th【Result】Drainage will be possible, leakage will stop"
"【現車処置内容】処置済み：落葉除去（細かいところに蓄積したものはピンセットを使用し除去） 【結果】良好
【Counter measurement】Cleaned：Removed fallen leaves（Removed the fallen leaves accumulated in narrow places using tweezers） 【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】試乗車の為、作業してません。
【Counter measurement】Not yet 【Result】It is difficult to repair the busy test ride vehicle."
"【現車処置内容】処置済み：ホイール及びタイヤ交換 【結果】交換し良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of wheel and tire【Result】Replaced and good"
"【現車処置内容】処置予定 :フードサポートロッドを交換予定 【結果】未定
【Counter measurement】Will be done : Replacement of the hood rod will be scheduled.【Result】Not yet"
"【現車処置内容】処置済み :清掃 【結果】良好
【Counter measurement】Treated : Cleaning 【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】処置をするとしたらドア交換になる。
【Counter measurement】Not yet 【Result】Result will be good if door is replaced."
Explain to customer about painting process.
U/I
"This incident part is after Q3 and before Q4 by tracking issued from P15 JPN TF.
So Explain to customer this point is gauge cutting area."
"【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【Counter measurement】Done 【Result】Good."
"【現車処置内容】処置済み：奥まで押し込み正常に取り付けた。 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Fully engaged each other 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み :つぶれ修正、ハーネス側によせて組み付け。 【結果】ウォッシャー作動良好。困ります。
【Counter measurement】Repaired: Shape of crushed tube is corrected. The tube is installed by moving it to the harness side 【Result】Washer operation is good. Please never supply P15 with this kind of small problem."
"【現車処置内容】未処置 【結果】ガラスのため処置不能　交換しかないと思われる。
【Counter measurement】Not yet 【Result】Treatment of the film only is not possible because it is a part of glass. Replacement of the glass is only way."
"【現車処置内容】未処置 :フロントグリル・リヤバンパー交換予定 【結果】交換作業待ち。
【Counter measurement】Not yet :Replacement of the both parts will be scheduled. 【Result】Awaiting replacement job."
"【現車処置内容】処置予定：フロントカメラユニット交換予定。 【結果】交換後、第2報で報告。
【Counter measurement】Will be done: Front camera unit will be replaced.【Result】Will be reported as the 2nd report, after replacement."
Request dealer to support to replace new part. Then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：バックドアロック交換 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of back door lock【Result】Good after replacement"
"【現車処置内容】処置予定：デント修理　コーキング
【結果】直りました
【Counter measurement】Will be repaired：Dent repair and caulking
【Result】Repaired with good result"
"【現車処置内容】処置済み：メーターＡＳＳＹ交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of combination meter assembly【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置：試乗車のため未処置です。 【結果】リアバンパーが左オーバーフェンダーから張り出していて見栄えが悪い。
右側は面一になっており張り出していない。
【Counter measurement】Not yet: Not yet because it is a test ride.【Result】The rear bumper protrudes from the left over fender and have a bad appearance.
Both are well aligned on the right side and there is no protrusion."
"【現車処置内容】処置済み：左右サンバイザーを正規に取付け（左右入れ替え） 【結果】お客様に、お詫び謝罪、納得していただいた
【Counter measurement】Repaired: Sunvisors are correctly swapped（left and right）. 【Result】We deeply apologize to the customer and managed to convince the customer."
"【現車処置内容】処置済み：マップランプＡＳＳＹにて交換 【結果】交換後、良好。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of map lamp assembly【Result】After replacement, good."
"【現車処置内容】処置済み：右リヤボディサイドウェルト交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Replacement of the right rear door body side weatherstrip 【Result】Good"
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】未処置：処置（対応）検討中。 【結果】処置（対応）検討中。
【Counter measurement】Not yet：Under consideration for repair and customer 【Result】Under consideration for repair and customer"
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントミラー交換 【結果】様子を見てもらう
【Counter measurement】Repaired: Replacement of intelligent room mirror【Result】Wait and see"
"【現車処置内容】処置予定：バックドアエンブレム交換予定
【結果】良好
【Counter measurement】Will be done: Back door emblem will be replaced
【Result】It will be good."
"【現車処置内容】未処置 【結果】理由が全く分からないので、そのまま
【Counter measurement】Not yet 【Result】We leave this problem as it is because of lack of information."
"【現車処置内容】処置済み：グロメット救出 【結果】復元後音がしなくなり良好
【Counter measurement】Repaired： Grommet rescue【Result】There is no noise after that. Good."
"【現車処置内容】未処置 【結果】バンパー交換して建付け位置調整すれば良好になります。
【Counter measurement】Not yet 【Result】We believe that replacement and adjustment of the bumper lead to good result."
"【現車処置内容】未処置 【結果】部品形状変更かウェザーストリップの追加をお願いします。
【Counter measurement】Not yet 【Result】Strongly request to change parts shape or add weather strip."
"【現車処置内容】処置済み：爪の変形を修理し取り付けなおしました 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Deformation of claw is fixed and reinstalled【Result】Good

CC0追記：設計対策を実施。引き続き市場情報をモニターし対策効果確認を行う。"
"【現車処置内容】処置済み :ボデーは磨き　テープ類は在庫なしの為ワックスで磨き完全には、取れないがそのまま出荷 【結果】しみ除去不完全（テープ類/サイドガーニッシュ除去出来ない場合交換要する）
【Counter measurement】Treatment is obliged to finish: The body was polished well.The surfaces of tapes were polished with wax because of no parts stock, but the water stain could not be completely removed. We were obliged to deliver a car as it is without satisfaction.【Result】 Water stain removal is insufficient (If the stains cannot be removed from tapes and side garnish, they are required to change into new ones.)"
Painting repair. then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：右リヤテールランプを交換しボルトを締め付けしない状態だと多少可動範囲は大きかったが組み付け時にボルトの締め付けの順番を変更してみたがクリップが入っていればクリアランスは確保されていた。
まだ走行が少なかった為リヤバンパーの塗装剥がれやレンズの損傷は無 【結果】交換後左右のクリアランスも同じ様に確保され良好となった。
【Counter measurement】Repaired：If the clip of right tail lamp is normal, clearance can be had normally. It is lucky that there is no paint damage
【Result】Left and right rear lamps have almost same clearances after replacement of the lamp assembly."
"【現車処置内容】処置済み：左ルーフレールを交換。 【結果】交換後、見栄え良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of left roof rail.【Result】After replacement, looking good"
"【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】良好
【Counter measurement】Done：Parts replacement 【result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】試乗車のため保留中
【Counter measurement】Not yet 【Result】Repair is pending due to busy test ride vehicle."
"【現車処置内容】処置済み：バックドアオープナースイッチＡＳＳＹ交換 【結果】良好となりました。
【Counter measurement】Done：Back door opener switch assembly is replaced. 【Result】Improved"
"【現車処置内容】右リヤドアトリム交換【結果】 良好。
【Counter measurement】Replace the right rear door trim.【Result】Good."
"【現車処置内容】処置済み：ADASユニットASSY交換。 【結果】納車日以外現象は再現していないとの事。
様子を見ていただいている。
【Counter measurement】Repaired：ADAS unit assembly replacement
【Result】The phenomenon has not recurred except for the delivery date.　It's embarrassing, customer is watching."
"【現車処置内容】処置済み：エアバックセンサユニット交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of airbag sensor unit【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：しわを補修した。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired: The wrinkles are repaired.【Result】Good."
"【現車処置内容】処置済み：左ヘッドライト交換。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of left headlight.【Result】Good.
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

【CC0 Edit】

The following work of Q3 contents is reflected to the standard operation in the process、

Now, therefore、it was judged that Q3 countermeasure was the same as Q4 countermeasure.
1. PQA recheck part in stock 100% before supply to line assembly.
2. Identify mark yellow “ H OK ” on part for confirm after recheck part at NMT stock.
※One point lesson :Left headlight lens scratch(2020/10/27）
（CC0 Matsuo)　2020/12/21"
"【現車処置内容】処置済み：板金工場にて再塗装
【結果】綺麗になり良好と判断
【Counter measurement】Repaired: Repainting at B/P center.【Result】It is determined that it has become nice and good"
Update Software to support customer.
Request new part from part store.
"【現車処置内容】処置済み：インストロアパネル交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of instrument panel【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：フロントドア左右アウトサイドハンドル交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of front door left and right outside handles【Result】Good"
"【現車処置内容】処置予定：ヒューズブロック交換、配線修理(メインハーネス交換)
メインハーネスの部品が海外生産のため納期が未定。
そのため早急に作業が困難であり、お客様のご要望に応えられない。
部品がそろい次第作業したとしても、メインハーネス交換では時間がかかりすぎてしまう。
配線修理ではあまり良くないとのこと。
ブロックに入るメス端子が交換できればすぐに作業完了するのだが、
端子の部品設定がない。
端子のみで作業ができるよう部品設定してもらいたい。
【結果】修理後改善予定。
【Counter measurement】Will be repaired：The fuse block andthe main harnesswill be replaced. Since the main harness is manufactured overseas, the delivery date of parts cannot be estimated at all. Therefore, urgent work is difficult and it is impossible to meet the customer's WANTS. As soon as the parts are ready, even if repair work is immediately done, it will take too much time to replace the main harness. Wiring repair is not very good for the brand new car. The work is quickly completed, if the female terminal contained in the fuse block can be replaced, but there is no female terminal in the spare part catalog. We strongly request NML to set it as the spare parts so that this problem can be solved easily by replacing the female terminal.
【Result】Nobody knows when it will be, but it will be improved after repair."
"【現車処置内容】処置予定：左リヤフェンダーカバー交換予定 【結果】左リヤフェンダーカバー交換予定
【Counter measurement】Will be repaired：Left rear fender cover will be replaced. 【Result】Left rear fender cover will be replaced."
"【現車処置内容】処置済み：右リヤドアウエザーストリップ交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of right rear door weather strip【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置：試乗車の為、今のところは交換予定はありません。
対策が展開されれば実施したいと思います。
新型車なので、お客様の関心・車への期待も大きいと思います。
「外的要因によるものです」ではお客様の理解が得られず、新車段階からのクレームに繋がるのではと危惧しています。
エンドユーザー様からの指摘がある前に、原因の確認・対策がなされればと思います。
【結果】対策内容確認後に対応予定
【Counter measurement】Not yet: Since it is a test ride vehicle, replacement of the parts is not scheduled right now.
It will be done when treatment has been developed.
Since the P15 is a new model car, the customers’ concern and expectations are great.
Even when explaining that ""it is due to external factors"" the customer does not understand, it is feared that it will lead to complaints from the new car stage.
This problem should deeply be investigated and take measures before customers point it out.
【Result】After confirming treatment measures it will be dealt with"
"【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】品質の改善をお願いします
【Counter measurement】Not yet done: Not yet done【Result】Please improve Nissan quality control"
"【現車処置内容】処置予定：リヤ右フェンダー再塗装必要です。 【結果】再塗装実施後、塗装面の確認を実施予定。
【Counter measurement】Will be done：Repainting rear right fender is required. 【Result】Painted surface will be carefully checked after repainting."
"【現車処置内容】ラジエータグリル交換【結果】 良好。
【Counter measurement】Replace the radiator grill【Result】Good."
"【現車処置内容】処置済み：ﾄﾞｱﾐﾗｰｶﾞﾗｽ交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of door mirror glass【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：新品に交換しました 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replaced with new parts【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：Ｃ／Ｕががたつかないようにスポンジを貼り付けて固定 【結果】試運転実施し、カタカタ音が出なくなったことを確認して良好とした。
【Counter measurement】Repaired: A sponge is stuck to the C/U to secure it so that it does not rattle. 【Result】It is checked during test ride that the rattling noise is gone and it is judged to be good."
"【現車処置内容】処置済み：助手席ドアウエザーストリップ交換 【結果】クリップで固定できたので良好となった。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of weatherstrip of co-driver seat door 【Result】Since it could be fastened with a clip it has become good."
"【現車処置内容】処置済み：フロントブレーキパット交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of front brake pads【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：テープ フロント ドア サツシユ フロント, LH　交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Tape for left front door sash is replaced 【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】未処置の為そのままです。
【Counter measurement】Not yet treated【Result】Since it is not yet treated it stays as it is."
"【現車処置内容】未処置：試乗車でありそのまま 【結果】保留
【Counter measurement】Not yet：Because of test ride vehicle【Result】Pending"
"【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【Counter measurement】Not yet done【Result】Not yet done"
"【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【Counter measurement】Not yet done【Result】Not yet done"
Replace new part then incident was gone.
Replace new part. Then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：交換実施。 【結果】交換にて良好。
【Counter measurement】Repaired: Replacement is performed.【Result】Good when replaced."
Replace new part from PQA. Then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後自己診断異常なし。
プロパイロット作動正常。
【Counter measurement】Repaired【Result】 Self-diagnosis is not abnormal after replacement.
Pro-pilot operation is normal."
"【現車処置内容】処置済み：右フロントパワーウインドウフィニッシャー交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of right front power window finisher【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】未処置の品質報告です。
【Counter measurement】Not yet【Result】Untreated parts quality report."
"【現車処置内容】処置済み：スマートルームミラー交換 【結果】良好です。
【Counter measurement】Repaired：Replacement of smart room mirror 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換後、作動良好
【Counter measurement】Repaired 【Result】After replacement of parts, the camera is operated well."
"【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換、各種設定・エーミング 【結果】レーンカメラ立ち上がり、メーター内警告表示も消えました。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of front camera, every necessary setting and aiming adjustment 【Result】The lane camera starts up and the warning indication in the combination meter is also turned off."
"【現車処置内容】処置済み：AVMC/U交換。 【結果】ナビ側でのアラウンドビューモニターの出力は改善されたが、スマートルームミラーの電源は以前入らないまま。
【Counter measurement】Repaired：Replacement of AVM C/U
【Result】The output of the Around View Monitor is improved in the navigation system, but not in the intelligent room mirror because power has not turned on yet."
"【現車処置内容】未処置：部品交換は未だ行っておらず 【結果】現象が再現出来ていないため、変化なし。社有車でも確認したが再現しなかった。他店舗でも何か同様案件ありますか？
【Counter measurement】Not yet done：Parts have not been replaced yet. 【Result】Nothing can be done because the phenomenon has not been recurred. There is nothe other P15 with thesame trouble . Does NML have any similar troubles?"
"交換後は、良好である。
After repaired, it becomes good."
"【現車処置内容】処置済み 【結果】カウルトップサイドに付いているﾌｪﾝﾀﾞｰ　ｶﾊﾞｰを左右交換し良好。
【Counter measurement】Repaired【Result】Replacement of the left and right fender covers that are attached to the cowl top sides is performed and it is good."
"【現車処置内容】処置済み：リヤウォシャーノズル本体交換作業実施。 【結果】ゴムパッキンのはみ出しは無く、見栄えは良好となりました。
【Counter measurement】Repaired：Rear washer nozzle unit is replaced. 【Result】 The rubber packing is no longer sticking out, and the appearance is good."
"【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】ところどころに塗りの雑さが目立ちます
品質の改善をお願いします
【Counter measurement】Not yet done： 【Result】The rough paint work is noticeable here and there. Improve the quality control!"
"【現車処置内容】処置済み：運転席ドアトリム交換 【結果】今回は部品の交換対応で説明し、納得していただいた。
【Counter measurement】Repaired：Driver side door trim is replaced 【Result】This time, the customer is satisfied with explanation of the replacement of parts."
"【現車処置内容】処置済み：異物を取り除きました。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired: The foreign material is removed.【Result】Good."
"【現車処置内容】処置済み：フード左右側面の部分塗装 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: The left and right side edge of the hood is partially repainted. 【Result】Good"
Replace new part then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：ADAS C/U交換実施。 【結果】お客様は交換をすることで様子を見ていただけることになりました。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of ADAS control unit is performed.【Result】The customer agreed to replaced parts and to wait and see his vehicle after that.

＜CC0追記＞ 様子見クローズとする。推定要因としてC1A03-62はNML-PIR-20-02825要因での発生と考える。"
"【現車処置内容】処置済み：ドアミラーオープンリレー交換 【結果】現象確認時と同じように揺らしたり、倒すように力を掛けても現象が出ないことを確認。
９月２７日に新車１ヶ月点検にご入庫いただき確認したが良好とのこと。
【Counter measurement】Repaired：Replacement of door mirror open relay 【Result】Confirm that the phenomenon does not occur even if you shake it or apply force to tilt it in the same way as when checking the phenomenon. When the vehicle is taken into the workshop for one month new car inspection on September 27th, the customer says that it has been good since then."
"【現車処置内容】未処置：拭き取り時左右下側が拭き残しが出る。 【結果】回答待ち。
【Counter measurement】Not yet: When the wiper is wiping the lower left and right sides are left unwiped.【Result】Awaiting reply."
"【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーガラス交換。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired：Left door mirror glass is replaced. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置予定：インストパネル交換予定 【結果】部品入荷待ち
【Counter measurement】Will be done：Instrument panel will be replaced 【Result】Awaiting spare parts"
"【現車処置内容】処置済み：板金 【結果】良好となった
【Counter measurement】Repaired：Denting 【Result】Good"
"ホイール交換実施にて良好となった。
Good after exchange a new wheel."
"【現車処置内容】処置済み：ガラスランラバー交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Glass run rubbers are replaced 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：カーペットに蟻が卵が付着しているといけないのでフロアーカーペット交換 【結果】交換後蟻が発生しないこと確認良好
【Counter measurement】Repaired: Since ant eggs may be adhered to the carpet, the floor carpet is replaced【Result】It is checked that there are no ants after replacement and that it is good"
"【現車処置内容】処置済み：暫定処置としてフューエルフィラーキャップのケーブルを正規位置へ修正、お客様へは給油後のケーブル噛み込みに注意していただくようアナウンス。 【結果】作業後、『給油口のフタの下側が出ている』現象の改善を確認し出庫した。
【Counter measurement】Repaired: As a temporary treatment the cable for the fuel filler cap is adjusted to the specified position, and the caution is explained to the customer to be careful about cable biting after refueling【Result】After operation, it is confirmed that the phenomenon (the lower part of the lid for the fuel filler lid protrudes) is improved and then vehicle is taken out of the workshop."
"【現車処置内容】処置予定：交換予定 【結果】良品と交換
【Counter measurement】Will be done: It will be replaced【Result】Replacement with good parts"
"【現車処置内容】処置予定：外れた箇所を取付け一時出庫。
部品取り寄せ交換予定。 【結果】応急処置で正常作動。
部品取寄せ中。
初歩的な不具合は撲滅してください。
【Inspection details】Will be repaired：
Fix the removed part and temporarily deliver the vehicle to the customer. Spare parts are ordered and will be replaced.
【Result】Normal operation with emergency repair. Parts are being ordered. Eradicate rudimentary failures to avoid feeling embarrassed in front of customers!"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】新品と交換問題なし
【Counter measurement】Repaired 【Result】Replacement with new and good"
"【現車処置内容】処置済み：
【結果】ストライカー調整し測定　左フロントドア6.5mmまで調整、ドア建付け調整にて５．５mmまで調整済み
ドア調整後ドアバイザーにズレがでたためﾊﾞｲｻﾞｰ修正し良好
【Counter measurement】Repaired：
【Result】When measuring after adjusting the striker, the left front door side gap decreases to 6.5 mm, and further decreases to 5.5 mm by adjusting the door installation. Since the door visor is misaligned after adjusting the door, the visor installation is corrected and it is good."
"【現車処置内容】処置済み：ルーフアンテナのコネクター取付 【結果】取付後　ＡＭ・ＦＭとも感度がよくなり良好となった。
【Counter measurement】Repaired：The roof antenna connector is properly connected【Result】Theradio sensitivity of both AM and FM becomes good after connection."
"【現車処置内容】処置済み：左サテライトセンサとエアバッグC/Uを取得交換。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired: Left satellite sensor and airbag control unit are replaced.【Result】Good."
"【現車処置内容】処置済み：インテークＶＴＣソレノイドバルブ単体点検にて作動不良。交換実施。
テックラインに相談して念のためPOS、PHASEセンサーも交換してほしいと言われ、センサー２点も交換。 【結果】インテークＶＴＣソレノイドバルブ交換にて警告灯消灯。
ロードテスト実施。良好となった。
【Counter measurement】Repaired：Intake VTC solenoid valve operation failure in unit test. Replacement of the parts.

When inquiring NML, NML requests to replace the POS and PHASE sensors just in case, and two sensors are replaced.
【Result】Warning lamp is turned off after replacing the intake VTC solenoid. When performing road test, there is no warning. Good."
"【現車処置内容】処置予定：１１／２７日入庫、作業予定 【結果】結果待ち
【Counter measurement】Will be done: The vehicle will be taken in to the workshop on November 27th, operation will be performed【Result】Waiting for result"
"【現車処置内容】未処置 【結果】清掃実施のみ。
【Counter measurement】Not yet done 【Result】 The glass is just cleaned. Not good."
Replace new part then incident was gone.
Painting repair.
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：インスト内めねじ側取り付けステー修正
ビス取り付け 【結果】取り付け良好
【Counter measurement】Repaired：Bent stay is corrected and the screw is properly tightened.
【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：インストルメントフィニッシャーＢ交換 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of instrument panel finisher B【Result】Good."
Replace new tape. Then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み 【結果】新品と交換、問題なし
【Counter measurement】Repaired 【Result】Replacement with the new parts and good."
"【現車処置内容】処置済み：フェンダーモール交換。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired：The fender molding is replaced. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：コンパウンドを清掃 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Cleaning of compound【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：エンブレム交換。 【結果】交換後良好。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of the emblem.【Result】Good after replacement."
"【現車処置内容】処置予定：フロントドアフィニッシャー左右交換予定（作業予定店舗　サティオ宮城　吉岡店） 【結果】部品入荷未定のため、不明
【Counter measurement】Will be done: Front door finishers on the left and right will be replaced (the branch where the work will be done is the Satio Miyagi Yoshioka branch)【Result】Unclear, since the arrival of the parts is not yet decided"
"【現車処置内容】処置済み：左リヤフェンダーカバー交換 【結果】良好となった
【Counter measurement】Repaired: Replacement of the left rear fender cover【Result】It has become good"
"【現車処置内容】処置済み：ファンレジスタの上部爪のそり返りの良否判断が出来ず交換するがガタが消えず、
交換したレジスタ上部爪部ならびに取り付け面外周に不織布（１ｔ）貼付。 【結果】振動音が消え、エンジン音が当店社有車と同等レベルであることが確認出来た為、良好と判断した。
ファンレジスタが自己発熱やヒーターで車内が温まると、音が消える仕組みであった。
【Counter measurement】Repaired：The fan register is replaced without being able to judge whether the claw on the top of the fan register is warped, but the backlash does not disappear.
Non-woven fabric (1t) is attached to the claw on the top of the replaced fan register and the outer circumference of the mounting surface.

【Result】 The resonance noise disappeared, and it is confirmed that the engine noise is at the same level as the company car of the branch, so it is determined to be good.

When the fan register self-heats or the cabin of the car is warmed by the heater, the noise disappears."
"*・インテリジェントルームミラーカメラ部品手配、入荷後、交換。
*・交換後、良好予定。
*Parts order of intelligent room mirror camera, and replacement after arrival.
*After replacement, it will be good."
"【現車処置内容】処置済み 【結果】新しいものを発注し、次きたグリルは穴が空いていた
【Counter measurement】Treated 【Result】When ordering another grill, the next one is supplied with holes."
NMT repair by adjust rear bumper.
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後様子見
【Counter measurement】Repaired【Result】Wait and see after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：ＴＣＵ交換実施 【結果】ＴＣＵ交換後ＳＯＳコール初期設定実施し良好となった。
初期学習時ランプ（赤、緑）両方消灯を確認後エンジンをかけてすぐにＳＯＳコールスイッチを押して学習を入れて作動良好となった。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of TCU is performed【Result】After replacement of the TCU, initial setting of SOS call is performed, and it has become good.
It is checked that both lamps (red and green) are turned off during initial learning. So, when learning is loaded by pushing the SOS call switch immediately after starting the engine, the operation of SOS call becomes good."
"【現車処置内容】処置済み：カメラ部品交換 【結果】交換後写るようになり良好
【Counter measurement】Repaired：Camera parts is replaced 【Result】Image is displayed after parts replacement, which is good."
"【現車処置内容】処置済み：右ヘッドランプハウジング交換 【結果】交換後、現象確認時と同じ条件で点検。水滴発生せず、良好となりました。
【Counter measurement】Repaired：Right headlamp housing is replaced【Result】After replacement, the vehicle is checked in the same environment as when the phenomenon was confirmed. No water droplets are generated and it becomes good."
"【現車処置内容】処置済み：右コンビネーションランプAssy交換 【結果】良好です。
【Counter measurement】Repaired：Right combination lamp assembly is replaced 【Result】Good"
Replace new part then incident was gone.
Cleaning brake pad & addition grease then incident was gone.
"【現車処置内容】処置予定：Ｆ左ホイール　交換 【結果】傷の程度から考えても車両への組み付け後に発生したとは考えにくい
ホイールの組み付け工程か車両への組み付け前に発生したのではないか？
見ればわかるのにしかも一箇所ではない。こういうことがチェックできない体制に問題はないのか？
どういうチェックをしているのか？
【Counter measurement】Will be done：Front left wheel will be replaced 【Result】Considering the degree of scratches, it did not occur after assembling it to the vehicle.
It might have occurred before the wheel assembly process with the tire or installation process to the vehicle.

There is a problem with the system that cannot be inspected even though it is easy for everybody to find, and even though it is not in one place, but more.

The quality control system available at the assembly plant is very poor and doubtful."
"【現車処置内容】処置済み：ネジ締め付け 【結果】良好　製造ラインの仕上がりの精度を上げてください。
【Counter measurement】Repaired: The screw is tightened【Result】Good.Improve the final quality with detailed quality control system on the production line！"
"【現車処置内容】未処置 【結果】ハーネスの長さを変更できない。
【Counter measurement】Not yet【Result】The length of the harness cannot be changed."
"【現車処置内容】処置済み：3Ｍのハイタック両面テープで貼りなおし。1.2mm厚。 【結果】良好。（同様の不具合が車種問わず多数あり、阪神ＳＣへ毎回連絡入れております。ＳＣ取り付け部品を店舗で貼りなおし実施して納車しないとクレームが続いております。ＳＣ取り付けの意味が無い。）
【Counter measurement】Repaired: It is reattached with a high-tuck double-sided tape from 3M. 1.2 mm thickness.【Result】Good. (There is the same type of problem many times regardless of the model, Mega PDI Center is contacted every time. Complaints will continue unless reattachment of the parts installed at Mega PDI center is performed at the branch and the vehicle is then delivered. There is no meaning with the installations at the mega PDI center.)"
"【現車処置内容】処置済み：左リヤヘッドレスト交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Left rear headrest is replaced 【Result】Good"
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置予定：ルーフを塗装し、プロテクターテープを貼り付け予定。 【結果】お客様に納得して頂く説明をします。
【Counter measurement】Will be done：The roof will be repainted and it will be wrapped with protector tape. 【Result】Unknown! We would like to apologize and politely explain so that our customer will be satisfied."
"【現車処置内容】処置済み：本来であれば、ﾒｲﾝﾊｰﾈｽ交換となるが、お客様納期等を考慮し、当該ﾊｰﾈｽ端子脱着、半田修正。最初に交換したﾒｰﾀｰASSYは、走行距離0Kmとなってしまうため、お客様対応上、交換を取りやめ、最初に取り付けられていたﾒｰﾀｰを取り付け。 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：The main harness wouldgenerally be replaced, but in consideration of the delivery date of the car to the customer, solder correction is performed by removing and replacing the harness terminal. Since the new combination meter assembly that is replaced has a mileage of 0 km, the replacement is cancelled and the original combination meter that was installed at the factory isreinstalledfor customer’s feeling. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置予定：ADAS C/U及びメインハーネス交換。 【結果】良好予定。
【Counter measurement】Will be repaired：ADAS C/U and main harness will be replaced. 【Result】It will be good."
"【現車処置内容】処置済み：スマートルームミラーカメラ交換 【結果】交換後、良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of intelligent room mirror camera【Result】After replacement, good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【Counter measurement】Not yet【Result】Not yet"
"【現車処置内容】処置済み：左リヤフェンダー給油口上部　塗装修理実施。
ボディー全体磨きと弊社ＷＧガラスコーティング施工。
フードは未処置状態。 【結果】お客様より新車受け取り拒否。キャンセルへ。
入庫時の左リヤフェンダー給油口の補修跡については粗末で品質を疑うレベル。
完成出荷時、阪神ＳＣ車両チェックすべて通過してきている。
製造品質向上とチェック体制の強化を強く希望します。
【Counter measurement】Repaired：Paint repair is performed on the left rear fender upper part of the fuel filler lid.

Polishing the entire body and applying glass coating are performed.The hood is not repaired.

【Result】The customer refuses to receive the already registered new car. Cancel all with much loss.

The repair mark on the left rear fender beside the fuel filler lid at the time of arrival at the branch is poor and the quality is doubtful.

It has been overlooked in the final inspection at the time of shipment from the assembly plant in Thailand and the inspection of the Mega PDI Centers in Japan .

Both of them are strongly requested to improve manufacturing quality and strengthen the inspection system."
"【現車処置内容】処置済み：返却済み 【結果】交換後見栄え良好
【Counter measurement】Repaired: Parts return program【Result】The appearance is good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：運転席シートレール調整 【結果】左右同時にレールがロックされるようになり良好となった
【Counter measurement】Repaired: Adjustment of driver seat's seat rail【Result】The rails lock at the same time on the left and right sides and it has become good"
"【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーカバー交換。 【結果】交換後、浮きは多少改善したが完全には勘合しなかった。調査及び改善願います。
【Counter measurement】Repaired：Left door mirror cover is replaced. 
【Result】After the replacement, the floating is improved a little, but the engagement of the parts is not enough. Please investigate and improve!"
"【現車処置内容】処置済み：変形していたクリップを修正し、スポンジテープを巻きつけ、再度、取付けた。 【結果】実施後、良好となった。
【Counter measurement】Repaired：The shape of the deformed clip is corrected, sponge tape is wrapped around it, and the bumper is reinstalled. 
【Result】After the repair work, it becomes good."
"【現車処置内容】処置済み：スマートルームミラー交換 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of intelligent room mirror【Result】Good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラー交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：A/C controller unit is replaced 【Result】Good as ever"
"【現車処置内容】処置済み：左ミラーASSY交換 【結果】交換後作動確認、放置後の開閉良好異常なし
【Counter measurement】Repaired: Replacement of left mirror assembly【Result】Checking of operation after replacement, opening and closing after being left alone is good and it is not abnormal"
"【現車処置内容】処置済み：フロントガラスウインドウＡＳＳＹ交換実施。組み付け前にガラスを点検したが異常は無く、車両組み付け後も異常が無いことを確認しました。 【結果】フロントガラスウインドＡＳＳＹを交換し良好となりました。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of front glass window assembly is performed. The glass is checked before assembly but there is nothing abnormal, it is also checked after installation to the vehicle but it is not abnormal.【Result】The front glass window assembly is replaced and it has become good."
"【現車処置内容】処置済み：駆動モータ・発電モータインバータと三相バスバー端子間にスパーク痕があったため、駆動モーター・発電モータインバータおよび発電モータ側の三相バスバーハーネス交換。欠品していた三相バスバー取付ボルトを取り付け。 【結果】作業後は不具合も解消して良好。
【Counter measurement】Repaired: Since there are marks from sparks between the traction motor / generator inverter and the three-phase busbar terminals, the traction motor / generator inverter and three-phase bus bar harness on the generator side are replaced. The missing mounting bolt for the three-phase busbar is tightened.【Result】The problem is solved after the repair work and it is good."
"【現車処置内容】処置済み：運転席ドアモール交換 【結果】良好となった
【Counter measurement】Repaired：The driver's door molding is replaced 【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】コーティングによりかなり薄くはなった
【Counter measurement】Not yet or No 【Result】Scratch linesbecame considerably thinner due to the body coating."
"【現車処置内容】処置済み：はみ出した塗装の除去 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Removal of the leaked out paint【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：右リヤガラスランラバー交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Replacement with new rear door glass run rubber【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：ADAS C/Uの交換を実施。 【結果】交換後、入庫中のDTC再検出は無し。
様子を見て頂く。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of ADAS control unit is performed.【Result】After replacement, the same DTCs as when in the workshop are not detected again.
The customer will wait and see."
"【現車処置内容】処置済み：運転席側ドアロックアクチュエーター交換 【結果】部品交換後、ドアロック作動するようになり良好。
【Counter measurement 】Repaired：Driver's door lock actuator is replaced. 【Result】Door lock operates well after parts replacement."
"【現車処置内容】未処置 【結果】サンライトイエローの塗装は特に品質が悪いです。
品質の改善をお願いします。
【Counter measurement】Not yet 【Result】The paint quality with the sunlight yellow color is particularly poor.
Improvement of the paint quality at the plant is strongly requested."
"【現車処置内容】リアドアトリム交換【結果】 良好。
【Counter measurement】Replace the left rear door trim【Result】Good."
"【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired【Result】Good"
"【現車処置内容】処置予定：ステアリング交換予定 【結果】未交換、
【Counter measurement】Will be repaired：Steering wheel will be replaced 【Result】Not replaced yet"
"【現車処置内容】処置予定：ロアホースメント交換
（取得した部品の状態によっては塗装してから交換） 【結果】良好となる予定
【Counter measurement】Will be done: Replacement of lower reinforcement
（Depending on the condition of the acquired parts, replacement will be done after painting)【Result】It will become good"
"【現車処置内容】処置済み：左サイドシール交換 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired：Replacement of left side seal 【Result】Good after replacement."
"【現車処置内容】処置済み：Ｓ／Ｗのヒューズを奥まで差し込んだ 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: The fuse for the extender storage switch is pushed all the way back in【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置：Ｄ-ＯＰのドラレコ本体の取り付け位置変更か取り付け方法変更 【結果】取り付けかた両面テ－プからマジックテ－プなどに変更になりませんか。
【Counter measurement】Not yet done：It is necessary to change mounting position or method of dealer option driving recorder. 【Result】Is it possible to change the mounting method from double-sided tape to magic tape, etc.?"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】鉄粉除去を行い塗装面磨き
【Counter measurement】Repaired 【Result】The iron powder is remove and the paint surface is polished"
"【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】ガタつきなく良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of parts【Result】There is no rattling and it is good"
"【現車処置内容】処置済み：助手席側　レールＡＳＳＹ交換 【結果】部品交換後、良好
【Counter measurement】Repaired：The left roof rail assembly is replaced. 【Result】Good after replacement of parts."
"【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサー交換　エーミング調整実施 【結果】走行テスト作動確認　良好となった
【Counter measurement】Repaired: Replacement of radar sensor and aiming adjustment are performed【Result】Result of operation check during test ride is good"
"【現車処置内容】処置済み：リヤワイパ－ブレ－ドアッセンブリ－交換実施 【結果】現在良好。後日Ｄ／Ｆ予定
【Counter measurement】Repaired: Replacement of rear wiper blade assembly is performed【Result】Good at the moment. We will call him up to check a result again later date."
"【現車処置内容】処置済み：P/WメインSW交換。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired：Main switch of P/W is replaced 【Result】Good。"
"【現車処置内容】処置済み：クランクシール交換 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired：Crankshaft oil seal parts are replaced 【Result】After replacement, no problem."
"【現車処置内容】処置済み：右ドアミラーレンズ交換 【結果】良好となった
【Counter measurement】Repaired：Right door mirror lens is replaced 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：助手席ドアトリムを交換。 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired：Co-driver's door trim is replaced 【Result】It is good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラーカメラ交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of the intelligent room mirror camera【Result】Good"
"【現車処置内容】未処置 【結果】ほとんど気が付かないレベルなので、そのまま納車した
【Counter measurement】Not yet done【Result】Since it is at a level where it is not noticed unless taking extra care, the vehicle is delivered as it is."
"【現車処置内容】未処置：剥がして雨漏れしてもいけないし、バイザーで隠れてしまうのでそのままバイザーを付けました 【結果】そのまま納車予定
【Counter measurement】Not yet done：Rain water leakage from removal and replacement operation ofrun rubber is not acceptable. Therefore, the door visor is installed as it is, because it hides sealant. 【Result】Scheduled to be delivered as it is"
"【現車処置内容】処置予定：部品取得後、交換予定 【結果】保留中
【Counter measurement】Will be repaired：Scheduled to be replaced after parts are received. 【Result】Awaiting"
"【現車処置内容】処置予定 【結果】良好となる予定
【Counter measurement】It will be repaired【Result】It will become good"
"【現車処置内容】処置済み：運転席シートバックトリム交換
【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Driver's seat back trim is replaced
【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：HVバッテリパック交換 【結果】交換後セル電圧は正常になり良好になりました。
【Counter measurement】Repaire: Replacement of the HV battery pack【Result】The cell voltage becomes normal after the replacement and it has become good."
"【現車処置内容】処置済み：バッテリーアースケーブル締め付け 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Battery ground cable is tightened well. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】良好

【Counter measurement】Repaired: Replacement of front bumper【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】良好

【Counter measurement】Repaired: Replacement of front bumper【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：ヒータホースクリップバンドのクリップ部をエンジンステーから外し、ステーにスポンジテープを貼り付けた。クリップをエンジンステーから外してもホースがステー及びその他の部品に接触しないことを確認。 【結果】上記作業後不具合現象解消し良好。
【Counter measurement】Repaired: The clip part of the heater hose clip band is removed from the engine stay, and sponge tape is attached to the stay. It is checked that the hose does not collide with the stay or any other parts, even though the clip is removed from the engine stay.【Result】The phenomenon disappears after the above mentioned work is performed and it is good."
"【現車処置内容】処置予定：各部塗装補修（ほぼ全塗装）作業中。 【結果】良好となる見込み。
【Counter measurement】Will be repaired: Under paint repair work of each part (almost whole body paint).【Result】It is expected to become good."
"【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】新しいフロントバンパーには凹みはありませんでしたので交換後良好
【Counter measurement】Repaired：Front bumper is replaced 【Result】Since the new bumper does not have a dent, it is good after replacement"
"【現車処置内容】未処置：走行上問題ないと判断しました。 【結果】リアテールランプの不良と判断しました。
【Counter measurement】Not yet: It is determined that there is no problem with driving.【Result】That the rear tail lamp failure is determined."
"【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーパワーフォールド交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Replacement of the left door mirror power fold unit 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：ワーニングスピーカーを取得交換。 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of warning speaker.【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：ワイパーブレード交換 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired：Wiper blade is replaced 【Result】Good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：内気温度センサー取付 【結果】エアコン正常に作動するようになった
【Counter measurement】Repaired：In-vehicle temperature sensor is newly installed. 【Result】A/C is operating normally."
"【現車処置内容】処置済み：フロントグリル及びフロントバンパーを取り外し、クリップを正規の位置に取り付けなおし、
バンパーを再度組み付けた。 【結果】浮き、隙間ともに無くなり良好となった。
【Counter measurement】Repaired: The front grill and the front bumper are removed, the clip is reinstalled in it's regular position,
and the bumper assembled again.【Result】The floating and the gap has disappeared, and it has become good."
"【現車処置内容】処置済み：洗濯洗剤としみ抜き剤にて清掃。 【結果】何とか目立たない位に清掃できた為、新車を納める事ができました。
今後、お客様からご指摘頂いた時はシート表皮を交換します。
【Counter measurement】Repaired：The seat back is cleaned with laundry detergent and stain remover.【Result】The new car delivery can be done because it is cleaned inconspicuously.
The seat skin will be replaced if the customer will complain about this matter in the future,."
"【現車処置内容】処置済み：ミラ－鏡面交換 【結果】新規取得部品はきれいでくもりもなく良好。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of the mirror surface of the mirror【Result】The new part is nice without any cloudiness and it is good."
"【現車処置内容】処置済み：ヘッドレスト　交換 【結果】良好
【Counter measurement】repaired：The headrest is replaced 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：インストパッド交換 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of the instrument panel pad【Result】Good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：フィラーリッドを取得交換。 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of fuel filler lid.【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：左右ヘッドライト交換 【結果】お客様も納得される。
【Counter measurement】Repaired: Replacement of left and right head lights【Result】The customer is also convinced"
"【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】交換部品には剥がれなどなし
【Counter measurement】Repaired: Replacement of parts【Result】There is no peeling off in the replaced parts"
"【現車処置内容】処置済み：一度ビートを落とし、フィルムを除去した。 【結果】良好となった。
【Counter measurement】Repaired：The bead is pushed in once and the film is removed. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：リヤシートフック部分全周に不織布を巻いて組み付け。（最初は一部分しか巻いてありませんでした。） 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：A non-woven fabric is wrapped around the entire circumference of the rear seat hook and reinstalled. (Only a part was originally wound.)【Result】Good"
"【現車処置内容】処置予定：下地処理をし再塗装予定 【結果】修理予定
【Counter measurement】Will be repaired：Scheduled to be repainted after base treatment 【Result】Will be repaired"
"【現車処置内容】処置済み：フォグランプ交換 【結果】交換後　今のところ大丈夫
【Counter measurement】Repaired：Fog lamps are replaced 【Result】After replacement, it's okay for now."
"【現車処置内容】処置済み：ソナーセンサーの可能性があるのなら交換してもらいたいとの顧客様の強い要望の為ソナーセンサー交換。 【結果】お客様に様子を見ていただいている。
【Counter measurement】Repaired: Since the customer strongly requests replacement of them if there is a possibility that it is the sonar sensors, the sonar sensors are replaced.【Result】The customer will wait and see."
"【現車処置内容】処置済み：バックドアステー交換 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of back door stay【Result】Good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：コネクタ再接続 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：The connector is firmly plugged 【Result】OK"
"Good after exchange a rear bumper.
リヤバンパー交換実施にて良好となった。"
"【現車処置内容】処置済み：リヤ左フェンダー板金塗装 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Denting and painting of the rear left fender【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：助手席サンバイザー交換 【結果】両行
【Counter measurement】Repaired: Replacement of the co-driver's sun visor【Result】Good"
"【現車処置内容】処置予定：部品交換予定（入荷まち） 【結果】後日交換予定
【Counter measurement】Will be repaired: Parts will be replaced (awaiting arrival)【Result】Will be replaced at a later date"
"【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：左オーバーフェンダーモール交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of left over fender molding【Result】Good"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった

dealer replaced rear bumper and OK."
"【現車処置内容】処置予定：バッテリーパック、高電圧ハーネス、シフトデバイス、シフトデバイスへつながるハーネスは最低交換が必要、その他はこれから確認し、部品の手配になります。 【結果】交換作業実施後の確認になります。
【Counter measurement】Will be done: At least replacement of the battery pack, high voltage harness, shift device and the harness that connects to the shift device is necessary, from now on it will be checked what other parts are necessary, and the parts will be arranged.【Result】It will be checked after the replacement work with careful inspection has been performed."
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ交換。 【結果】バックドアオープナーＳＷ及びコンサルトアクティブテストにてバックドア開、良好。
"原因の調査とその結果の共有をもってDTSは終了。
修復作業（再シーリング、および塗装）は販社板金工場にて実施することを依頼。
⇒ 2021/2/11にお客さまへ納車が完了。

【Counter measurement】Not yet repaired：re-sealing and re-painting around the RH backdoor hinge. 【Result】Will be good"
"【現車処置内容】処置済み：右後席ドアグラスランラバー交換 【結果】音消え良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement of the right rear door glass run rubber【Result】The noise has disappeared and it is good"
NMAP provided countermeasure software version 180 and updated to 185 to Singapore NSC.
"【現車処置内容】未処置 【結果】凍結により氷の破片がファンに当たりガー音発生したと推測される。
【Counter measurement】Not yet【Result】It is seems that the freezing caused ice fragments to hit the fan, making a gurgling noise GAHGAH)."
"【現車処置内容】処置済み：交換実施したが、タイヤとプロテクターリヤ末端部のクリアランス小さいように思える、又プロテクターの後部末端とボディーパネル隙間は大きい様に思える、プロテクター取り付け調整したがあまり変化なし。
プロテクターとパネルの隙間大きい部分、ブチルテープにて貼り付け実施。
タイヤとプロテクターのクリアランスを確保。 【結果】タイヤ接触なく良好。
タイヤ乗せていたためとはいえ、歩道の段差でプロテクターと接触してしまうのは少し問題があると思われる、同型他車もプロテクター浮いている為めくれやすいと思われます。
形状の変更等対策を願います。"
"【現車処置内容】処置予定：左フロントシートクッションパッド交換 【結果】良好
【Counter measurement】Will be repaired：Front left seat cushion pad will be replaced. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：一時納車し部品交換までの１か月間で再発なし。
交換後３週間経ったが再発なし。 【結果】ＴＬへ相談結果、LIB交換を実施
【Counter measurement】Repaired：After the vehicle was delivered to the customer temporarily, there was no recurrence within one month until the parts were replaced.
Three weeks have passed since the parts were replaced, but there has been no recurrence.【Result】Result of consultation with NML is replacement of the lithium ion battery."
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：電制シフトセンサーＭ５コネクター差込状態点検しっかりロックされて抜ける感じではない。お客様の強い要望で、今回の故障の関わる所の部品交換になり、電制シフトデバイスとＶＣＭ交換。 【結果】症状が解消され良好。Ｍライン架装で外すところではないので、新車製造過程時の取り付けミスの可能性あり。お客様も何とか車を納車させていただいたので、再発防止に取り組んでほしい。

Checking the plug-in status of the electronically controlled shift sensor M5 connector It does not feel like it is locked firmly.
There is a possibility of installation mistakes during the new car manufacturing process."
"【現車処置内容】処置予定 【結果】診断中
【Counter measurement】Will be done【Result】Under diagnosis"
"【現車処置内容】処置予定 【結果】土曜日の夜から入庫予定です。
【Counter measurement】Repair will be done 【Result】The customer's car will be taken into the workshop from Saturday night."
"【現車処置内容】処置済み：異物付着が確認されたﾎｲｰﾙの交換　ｴｱ不足の状態で回転した為ﾀｲﾔ側面磨耗の為交換 【結果】交換後は良好です
【Counter measurement】Repaired：The wheel that has been confirmed to have foreign material on it is replaced. The tire is also replaced because the side of the tire is worn due to running with insufficient air.【Result】After replacement, it becomes good."
"【現車処置内容】処置済み：レーダセンサ交換、調整 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired: Replacement and adjustment of radar sensor【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：助手席パワーウィンドウS/W交換 【結果】交換後作動良好
【Counter measurement】Repaired：Co-driver side power window switch is replaced【Result】Operation is good after replacement"
【現車処置内容】処置済み【結果】部品交換を実施。交換後は良好。
"【現車処置内容】未処置 【結果】現状のまま納車しました。
【Counter measurement】Not yet【Result】It is delivered in the state that it is in."
"【現車処置内容】処置済み：モードアクチュエータ交換 【結果】良好
【Counter measurement】Repaired：Mode actuator is replaced 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：バッテリーパック交換 【結果】交換後正常。
【Counter measurement】Repaired：Battery pack is replaced 【Result】Normal after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：バックドアストライカーを車両後ろ側へ６mmほど調整。
バンプラバーの吐出量を３mmほど増加させ、バックドアの閉まり具合および面差の調整を実施。 【結果】調整後バックドア閉まり具合良好、その場でお客さまと確認し良好と判断。
【Counter measurement】Repaired：The back door is adjusted by moving the back door striker to the rear side of the vehicle by about 6 mm.
The amount of protrusion of the bumper rubber is increased by about 3 mm, and the closed state of the back door and the surface differences are adjusted.

【Result】After adjustment, the back door is closed well, and the customer confirms it on the spot and judges it to be good."
"【現車処置内容】未処置：未定 【結果】指示待ち
【Counter measurement】 Not yet 【Result】 Awaiting orders"
"【現車処置内容】処置済み：リヤゲートバンパーラバー交換 【結果】良好

【Counter measurement】Repaired: Replacement of Rear gate bumper rubber 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換 【結果】自己診断　異常なし
走行テスト良好
【Counter measurement】Repaired: Lithium-ion battery is replaced 【Result】Self-diagnosis does not show any abnormality.
走行テスト良好"
"【修理内容】
・ステアリングを交換し、結果良好となった

【details of repair】 ・ The steering wheel was replaced and the result was good."
Replace new part then incident was gone.
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換 【結果】不具合解消、再発なく現在良好
Replace new part then incident was gone.
"処置）
フューエルレベルゲージ交換。
結果）
構内を走行後、燃料残量を確認したところ変動なしOK。部品は返却済"
【現車処置内容】処置済み：#2イグニッションコイル交換 【結果】エンジン安定し、ＤＴＣ検出無くなり良好とした。
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【Counter measurement】Repaired：High mount stop lamp was replaced 【Result】Operating well after replacing"
"【現車処置内容】処置予定：フロントエキゾーストチューブ及びメインマフラー新品部品取得後、
ピットワーク耐熱塗料（KA390-42021）で塗装後取り付け。
【結果】3/6、交換予定

Change the exhaust main maffler and tube, and add the spray the heat resistant paint"
"【修理内容】
・ラジエターグリルを交換し、結果良好となった"
Adjust BKT at headlamp and paint repair.
Re adjust BRACKET ASSY - RESERVOIR TANK then incident was gone.
Replace new door trim and addition non woven at edge of door trim then incident was gone.
【現車処置内容】処置済み：Ａ／Ｃオートアンプ交換。 【結果】交換後、良好。
"【FQCでの実験結果】
回収したエアコンアンプを取付し確認したところDEFモードの時にVENT/FOOTの風が出ている事が確認できた。設定と違う吹き出し口から風が出ることで不具合発生したと判断する。（動画添付）
現象は再度モードSWを押すと正常な状態に戻った。また毎回再現する訳でなく、３時間実験を実施した中で３回確認された。
正常品では、このような現象が起き無い為、エアコンアンプが原因で表示と違う所から風が出ることが考えられる。"
Adjust striker.
"【現車処置内容】処置済み：左ボディハーネス交換。現品調査に影響しないようハーネスは分解していません。
【Repair Action】 Left body harness (HARN-CHASSIS) was replaced. For not to interrupt the investigation, the dealer did not disassemble the harness.

【結果】リモコンドアロック、ドア開閉表示全て作動良好となりました。
【Results】 The failure was resolved. Remote Control Door Unlock became available and Door Open/Close display showed correctly."
"【現車処置内容】処置済み：先にカメラが到着したので交換し、キャリブレーションを行うが
B2323-44は消えず。

メーター交換をし現在正常。 【結果】メーター交換で良好。

[Repair result]Combination meter was replaced and DTC was not detected after that."
【現車処置内容　Repair detail】処置済み：フロントガラス交換予定 　Windshield will be replaced【結果】作業待ち　Waiting for work
"【修理内容】
・リヤコンビランプを交換し、結果良好となった
【Counter measurement】
・Repaired：Rear combination lamp RH are replaced"
"部品交換後、良好
The incident has been resolved after the change the part"
"【現車処置内容】処置済み：2/4作業予定だったが取得したガラス（新品）にも同vigationじ様な異物が発見された。クリーナーで拭いてみたが取れず。爪で引っ掻いても引っ掛かりが無い。部品再取得。3/8に作業（外注業者）
Treated: Work was scheduled on Feb 4th , but a similar contamination was found in the new window shield.
It didn't come off when it was wiped by the cleaner and it was not caught by nail
Reacquisition of parts.Work on 3/8 (outsourcer)

【結果】良好
After changing the part, incident is resolved"
"【現車処置内容】未処置 【結果】何の為のアルファベットなのか？
【Repair details】 untreated"
【現車処置内容】処置予定：カメラ交換 【結果】良好となる予定
【現車処置内容】処置済み：磨きにて処置。 【結果】仕上がり後、良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：右サイドシルプロテクター交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ＬＢＣ単体での交換は出来ないため、リチウムイオンバッテリの交換を実施。 【結果】現在は異常もなく良好。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Since the LBC alone cannot be replaced, the lithium-ion battery is replaced.
 [Result] Currently, there are no abnormalities and it is good."
"【修理内容】
・フロントガラスを交換し、結果良好となった

After changing the part, the incident was resolved"
Replace new part then incident was gone.
"ドアロック交換で良好。
The incident is resolved after change part."
"【現車処置内容】処置済み：HVAC交換。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired：HVAC unit replacement work carried out.　【Result】After replacing the parts, abnormal noise disappeared"
Replace new part then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
"Door speaker was replaced and incident was resolved.
スピーカー交換後良好。"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった
【Counter measurement】
・Repaired: Replaced rear bumper. 
・Result ：Good."
"パワーウィンドウメインSWの故障と判断し交換を実施
交換後は良好となった
Replaced main SW and working fine."
【現車処置内容】処置済み：サーモスタッド交換。 【結果】加圧テスト、ロードテストした後、LLC漏れが無いことを確認、点検良好。
"【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキスイッチ交換 【結果】交換後良好
Counter measurement】Repaired: Replaced parking brake switch.【Result】OK

Is / Is Not Analysis"
"【現車処置内容】処置済み：真空引き実施後規定量のエアコンガスを封入。 【結果】コンプレッサーが作動し吹き出し口温度も7℃前後となり良好となった。
Counter measurement】Repaired： After vacuum drawing, the specified amount of A/C gas was filled.【Result】The compressor was activated and the wind from temperature was around 7 ° C, which was good."
"【現車処置内容】処置済み：E/Gルームからエキスパンションバルブに入るところのOリング交換 【結果】ガス漏れなくなり冷え良好となった。
【Counter measurement】Repaired：O-ring replacement from E / G room to expansion valve【Result】Refrigerant leakage was resolved and the cooling became good."
"【現車処置内容】処置済み：助手席側パワーウインドモーター交換 【結果】交換後、良好
【Counter measurement】 Repaired： The passenger side motor is replaced 【Result】 Good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後　様子見です
Replaced PW main SW. instantly, OK. No report of recurrence @ 17th May."
"【現車処置内容】処置済み：マスキングテープを除去。 【結果】良好。
新車時でも下見せを実施する為、品質の向上をお願いします。
[Current car treatment details] Treated: Removed masking tape. [Result] Good.
Please improve the quality so that we can show you even when the car is new."
Replace new part. then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：デント修理した 【結果】良好

[Current vehicle treatment details] Treated: Dent repaired [Result] Good"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】バックドア内パネル再塗装
バックドアステー交換

[Current vehicle treatment details] Treated [Result] Repainting of the back door inner panel
Backdoor stay replacement"
Replace new part then incident was gone.
After replace new steering switch found incident was gone
Replace new part then incident was gone.
After replace new part then incident was gone.
Waiting new logic software.
【現車処置内容】処置済み：メーターのフロントカバー交換（新品は汚れ、傷まったくなし） 【結果】交換後良好となった
【現車処置内容】処置済み：リヤブレーキ＆アクスル　一体交換 【結果】リヤブレーキ＆アクスル送付後、改善方法を検討していただく予定
"【現車処置内容】処置済み：スイッチ交換 【結果】良好
【Repair】replaced the switch. 【Result】Good"
"※お客様承諾を得られていないため、車両への処置は未実施
　販売会社に下記の処置案をお伝えし、お客様とお話しされた後で最終的な処置内容が決定する予定

【処置案】
・センターコンソールの位置調整
・シート表皮の縫い目代分の調整
・シート取り付け位置の調整"
【現車処置内容】処置済み：右リヤのウェザーストリップ交換 【結果】右リヤのウェザーストリップ交換。交換後良好
"部品交換後、良好となった。
The replacement part was not cracked."
"フロントガラスASSY交換後、良好。
No problem after change the windshield"
【現車処置内容】処置予定 【結果】現在板金工場にて修理中
"【現車処置内容】処置済み：リヤビーム交換・左リヤタイヤ交換　ホイールアライメント調整 【結果】良好

Rear beam replacement, left rear tire replacement, wheel alignment adjustment"
"【現車処置内容】処置済み：ケーブルを正規の位置に戻しました。 【結果】作動良好。
【Counter measurement】Repaired: Returned the cable to its proper position. 【Result】Good operation"
Re-painting. All OK
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
[Current vehicle treatment details] Inverter lid replacement. [Result]Good after replacement"
"【現車処置内容】処置予定：新品が来て良品で有る事を確認後交換
リヤバンパー交換 【結果】良好となる予定

[Current vehicle process details] Process schedule: Replace after confirming the arrival of new part and it is a non-defective part.

Rear bumper replacement

[Result] Expected to be good"
"【現車処置内容】
バックカメラの交換を実施
【結果】
交換後は良好となった

[Current vehicle treatment details]
Replace the back camera
[result]
It became good after the replacement"
【現車処置内容】処置予定：リヤクランクオイルシール交換予定。 【結果】これから作業。
"【現車処置内容】処置済み：ステッカーを剥がした。 【結果】お客様に説明し、良好。


The dealer made a repair to remove this sticker(non- sticky sticker)."
"Due to FEB has a limitation in some scenarios and may reflect to some objects ahead of the vehicle and pop up the warning lamp on combination meter.
Then NMT-TCS provided an explanation on FEB operation and limitation follow owner’s manual to customer."
【現車処置内容】未処置 【結果】・洗車時の踏み台にされていたとは言え、この程度で凹んでしまうとは強度的に問題ないか。
"【現車処置内容】処置済み：左フロントウォッシャーノズル交換 【結果】左フロントウォッシャーノズルの部品不良
【Counter measurement】 repaired： replaced the left washer nozzle. 【Result】 good"
シフトノブ交換で現象は解消した。
"フロントウィンドウガラス交換で良好。
Incident is solved after change part"
【現車処置内容】処置予定：リチウムイオンバッテリASSY交換 【結果】良好となる予定
【現車処置内容】処置済み：右ドアミラーカメラ交換 【結果】アラウンドビューモニター映像表示異常なし、画像鮮明に映っている事が確認できました
Replace new part then incident was gone.
【現車処置内容】処置済み：右フロントアルミホイール交換。 【結果】きれいになって良好。
【現車処置内容】処置済み：フューエルゲージのひっかかりや抵抗点検したが異常なし。念のためフューエルゲージの交換をした。上記のとうりバッテリーリセットのあとの1000キロ表示は30キロほど試運転したあとの翌朝もとの700から800キロに改善していた 【結果】今のところ異常なし、経過観察中
"【現車処置内容】処置済み：バックドアステー左右交換実施。 【結果】良好。
【Counter measurement】Repaired: Replaced left and right back door stay. 【Result】Good"
"【現車処置内容】処置済み：頭部の骨を取り除き実施。 【結果】良好となった。今回は納車前に発見出来たが、万が一発見しにくい場所でお客様が発見していたら気持ちが悪いのではと思います。
[Current car treatment details] Treated: Removed the bones of the head. [Result] It became good. This time, I was able to find it before delivery, but I think it would be unpleasant if the customer found it in a place that was difficult to find."
"【現車処置内容】処置済み：右リヤABSセンサー交換。 【結果】交換作業後に走行テストを実施してDTCを検出しないのでお客様に説明して納車、１週間後にダイヤルフォローにて問題ないと回答していただけたので良好と判断。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Right rear ABS sensor replaced. [Result] A running test was conducted after the replacement work, and DTC was not detected, so we explained it to the customer and delivered the car.One week later, the dial follower answered that there was no problem, so it was judged to be good.Tire pressure OK, ABS actuator OK, C / U power supply and ground inspection OK, rear wheel right rotation sensor and sensor rotor mounting condition OK.No damage or foreign matter could be confirmed, and there was no abnormality in connector fitting, wiring, or terminal pressure contact.When the ABS connector was removed while driving, the brake automatically operated and a system error was displayed, and the detected DTC matched, so it was judged that the right rear ABS sensor was defective."
【現車処置内容】処置済み：バックドアフィ二ッシャー交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキキャリパー交換 【結果】交換後はブレーキの効き、制動力なども問題なし。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Brake caliper replaced. [Result] No problem"
Replace Li-ion battery to solved the incident
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー、フロアハーネス、フロアカーペット他水没した部品交換 【結果】良好となった

Repair:
Replaced lithium ion battery, floor harness, floor carpet and other parts submerged with water

Result:
Good (phenomena does not happen anymore)"
"【現車処置内容】処置予定 【結果】同型他車比較でも それほど精度に大差無いため 元々 品質があまり良くないのでは？
シートバック表皮・クッション交換しても どの程度 改善できるか不明だが
それでも 一度交換して欲しいとの お客さまの強い要望があれば
交換の予定
[Current vehicle treatment details] Treatment schedule [Result] The quality is not so good from the beginning because there is not much difference in accuracy even when comparing other vehicles of the same type.
I don't know how much it can be improved by replacing the seat back skin and cushion.
Still, if there is a strong request from the customer, he wants to exchange it once
Scheduled to be replaced"
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ 交換 【結果】良好]
[Current vehicle treatment details] Treated: Lithium-ion battery replacement [Result] Good"
"交換実施後、良好となった
After replacing the front radar, the phenomenon disappeared."
"【現車処置内容】処置済み：リヤ左 ショック 交換 【結果】良好

Rear left shock replacement"
"【現車処置内容】処置予定：ﾘﾔｼｰﾄｸｯｼｮﾝ交換予定 【結果】ﾘﾔｼｰﾄｸｯｼｮﾝ交換予定

Rear seat cushion will be replaced."
"【現車処置内容】処置済み：右フロントストラット交換 【結果】走行中の音も小さくなり良好になりました

[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Right front strut replacement [Result] The noise during driving has become quieter and better."
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ホイール交換にて対応。交換後、良好。
【現車処置内容】処置予定：駆動モーター交換予定 【結果】交換予定
"【現車処置内容】処置予定：シート座面交換予定。 【結果】交換後は良好となる予定
[Current vehicle treatment details] Treatment schedule: Seat seat surface replacement schedule. [Result] It will be good after replacement."
"【現車処置内容】処置済み：バッテリー＆ステー交換・ボディー再塗装
ﾃｯｸﾗｲﾝからﾊﾞｯﾃﾘｰ回収協力の依頼があったため、請求後返品予定 【結果】良好
[Current car treatment details] 
Treated: Battery & stay replacement / body repainting
Due to a request from Techline to cooperate with battery collection, we plan to return the product after billing. 
[Result] Good"
"【現車処置内容】処置済み：ﾌﾞﾚｰｷｷｬﾘﾊﾟｰ、ﾌﾞﾚｰｷﾎｰｽ、ｱｲﾎﾞﾙﾄ、ｶｯﾊﾟｰﾜｯｼｬｰ(全て左ﾘﾔ)交換 【結果】作業後、ﾌﾞﾚｰｷﾌﾙｰﾄﾞ漏れならびに『ﾒｰﾀｰにｼｽﾃﾑｴﾗｰが出た』現象解消し良好。


[Repair contents] Brake caliper, brake hose, I-bolt, and copper washer were replaced."
"【現車処置内容】処置予定：Ａピラー修正予定 【結果】Ａピラー修正予定
[Current vehicle treatment details] Treatment schedule: A pillar correction schedule [Result] A pillar correction schedule"
"【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー交換。 【結果】吹出口温度約５℃となり正常。しばらく様子を見ていたがＤＴＣ発生もなく良好。
【Counter measurement】Replaced the electric compressor.
【Result】The blower temperature is around 5 degree C and no DTC is detected."
"【現車処置内容】処置済み：バックドアステー交換。 【結果】良好。
【Repair details】Backdoor stay replacement.　【Result】Good after replacement."
"【現車処置内容】処置済み：端子部の接触不良でボディハーネス左の不良だが、内装部品、シートなど新車の状態をできるだけ維持したくハーネスは交換せず。
モジュール側B120カプラーの端子をかしめ、接点を増した。
同時に左カーテンエアバッグモジュール、センサーユニットを交換。
【結果】お客様へ新車時より走行距離が伸びる旨の許可を頂き、１時間以上の試運転を行ったところ良好と判断できた。
お客様への説明および謝罪（店長同席）再発の際は、ハーネスを交換する予定。

【Repair details】The left side of the body harness is defective due to poor contact at the terminals, but the harness such as interior parts and seats should be maintained as much as possible without replacing the harness.　The terminal of the B120 coupler on the module side was crimped to increase the number of contacts.
At the same time, replace the left curtain airbag module and sensor unit.

【Result】We received permission from the customer to extend the mileage from the time of the new car, and after conducting a trial run for 1 hour or more, it was judged to be good.
Explanation to customers and apology (with store manager) In case of recurrence, the harness will be replaced."
"部品交換にて良好
It was OK after part"
"【現車処置内容】処置済み：テックライン指示によりＨＶバッテリー交換 【結果】ハイブリットバッテリーパックＡＳＳＹ交換後良好
[Current vehicle treatment details] Treated: HV battery replacement according to Techline instructions [Result] Good after hybrid battery pack ASSY replacement"
"【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラー交換 【結果】お客様対応のためエアコンコントローラー交換実施し納得していただいた。
【Counter measurement】Repaired： Replaced air conditioner controller 【Result】We replaced the air conditioner controller to meet the customer's needs, and they were satisfied."
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス交換、レーンカメラリプロ実施。 【結果】作業後、異常も無く良好。
"【現車処置内容】処置済み：マフラーASSY交換、ガスケット交換、O2センサー付け替え 【結果】排気漏れなくなり良好になりました。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Muffler assembly replacement, gasket replacement, O2 sensor replacement [Result] Exhaust leakage has disappeared and it has improved."
【現車処置内容】処置済み：左ﾘﾔﾄﾞｱ一式交換予定 【結果】2021/07/16にお客様に仕上がりを確認していただき、納得していただいたため良好と判断。
"< Q1: Reaction to suffered customer >Body repair or vehicle exchange

< Q2:Reaction to potentially suffered customer > Same as Q1

< Q3: Urgent outflow prevention >
•Instruction sheet update(Sep 29.2021)•Re-training all drivers(Sep 29.2021)•100% check with mark(Oct 4.2021)•Double check by other(Sep 29.2021)•Unloading check at LCB with record (Sep 30.2021)"
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションメーター交換、自己診断消去しました。 【結果】良好になったと思われますが、様子を見ていただいてます。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー、バンパーブラケット交換 【結果】良好
"スマートルームミラーカメラを交換。交換後は良好となった。
It improved when I replaced the smart room mirror camera."
【現車処置内容】処置済み：駆動モータ・発電モータインバータ 交換 【結果】良好
Replace new rear right side radar
"【現車処置内容】処置済み：ルーフアンテナASSY交換
【結果】部品交換後、音声のノイズは無くなり、音量も回復した。
工場内外でも、受信状態が安定し、良好となった。

Repair at dealership:
After replacing the antenna , the audio noise disappeared and the volume was restored.
 The reception was stable and good both inside and outside the service shop."
Good as a result of replacement
Dealer replaced the incident part. Rear Suspension, Spacer, Hub Bearing
BCM SW no function support
"【現車処置内容】未処置 【結果】ゼロさんによる固縛位置間違いでは?
日産自動車では、完成検査時タイの向上及び追浜PDIでは、下回りの点検はしますか?"
"【現車処置内容】処置済み：コンサルトにてABSアクチュエーター内のエア抜き作業実施 【結果】最近、遠出した時にプロパイロット走行で減速からの停車する時に前の車両との距離が作業実施後から安心できる距離で止まる。
[Current vehicle treatment details] Bleed remained air in ABS actuator by CONSULT.[Result] Customer's vehicle can stop at the distance that can feel relieved."
"【現車処置内容】処置済み：右リヤシートバック交換 【結果】交換後お客様にご納得いただき良好
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Right rear seat back replacement [Result] Good after replacement"
"【現車処置内容】処置済み：規定のタイヤエアー識別ラベル位置の記載は見られなかったため運転席ドアのストライカー下に位置を修正 【結果】同型車と同様な位置にラベルが修正され見栄えが良くなった
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Since the specified tire air identification label position was not described, the position was corrected under the striker on the driver's door. [Result] The label was corrected to the same position as the same type car and it looks good. became."
"【原因・処置】
駆動モータ、及び発電モータの内部で冷却水の詰りが発生したことが原因である。
＊詰りの原因は回収調査しないと判明しないが、上流側の駆動モーター異物が発電モータ側にも移動して両方の詰りが発生したと推測する
処置：詰り（異物）がどの部品まで影響しているかがわからないため、関係部品を全て交換する予定（販社にて交換作業中）
交換部品：電動ウォーターポンプ、INV、駆動モータ、発電モータ、ラジエータ

[Cause / Remedy]
The cause is that the cooling water is clogged inside the drive motor and the power generation motor.
* The cause of the clogging cannot be determined without recovery and investigation, but it is presumed that foreign matter in the drive motor on the upstream side also moved to the power generation motor side and both clogging occurred.
Remedy: Since we do not know to what parts the clogging (foreign matter) is affecting, we plan to replace all related parts (replacement work is underway at the sales company).
Replacement parts: electric water pump, INV, drive motor, power generation motor, radiator"
"【現車処置内容】処置済み：サッシュ、レギュレーター、モーター、ランラバー、ガラス交換実施
【結果】作動点検良好となりました。
【Counter measurement】 Repaired: After change the sash and regulator and motor glass run and glass, the incident was resolved
【Result】 Good"
"Replacing emergency call TCU and concern was resolved.
Normal condition confirmed by NML CC0 
 [キャプチャ1.PNG] 

TCU交換後 SOSコールSWの点灯確認 OK
SOSコール登録実施 OK"
【現車処置内容】未処置：フロントガラス交換予定。 【結果】未処置。
"【現車処置内容】処置済み：左右サテライトセンサー交換実施、新車納車直後の不具合発生のためお客様都合上エアバッグユニット交換実施。 【結果】交換し良好となった。

【Repair details】Replaced: Left and right satellite sensors have been replaced, and airbag units have been replaced for the convenience of customers due to problems occurring immediately after delivery of the new vehicle.
【Result】It was replaced and it became good."
【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサ交換 【結果】交換後エアコンガス注入エアコン作動正常となった
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエータC/U交換 【結果】良好。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: ABS actuator C/U replaced. [Result] No problem"
"【現車処置内容】処置済み：ABS アクチュエータ C/U 交換
ブレーキフルード 交換 【結果】良好
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: ABS actuator C/U replaced. [Result] No problem"
【現車処置内容】処置済み：左右リヤドアパーティションガラスストリップ交換。 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：エアバックＣ/U交換 【結果】良好

【Repair details】Airbag C / U replacement.　【Result】Good after replacement."
"【現車処置内容】処置済み：リレーを手で揺すりつつミラー開閉スイッチを押すとリレー作動音が聞こえてドアミラーが開いた。
その後は現象が確認できなくなったがドアミラー開閉リレーを交換した。 【結果】新車納車が１０月１６日で、現象が起きたのが翌日だったため、お客様は大変残念がってました。
ミラー開閉リレーを交換しご説明の上、お返しした。

【Counter measurement】Repaired : Shaking relay with hand and pushing mirror switch, it could hear the moving sound and opened the door mirror.

The phenomenon was not appear after that but changed the door miller relay.

【Result】The customer was disappointed a lot because the incident was happened next day after delivery on October 16th. The car was returned to customer after changing door mirror relay and explanation."
"[Vehicle treatment details] 
 Treatment has been completed. The steering column ASSY was replaced.
[Result] 
 After the replacement, the phenomenon could not be confirmed and it was judged to be good.


【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、現象確認できず、良好と判断。"
"【現車処置内容】処置済み：左席カーテンエアバッグモジュール交換。 【結果】警告灯も消え良好。

[Repair details] Replaced: Left seat curtain airbag module replacement. [Result] The warning light went out and it was good."
"【現車処置内容】処置済み：運転席P/WモーターＡＳＳＹ交換
【結果】交換後は正常に作動している

【Counter measurement】Repaired: Change into new driver's door window P/W motor ASSY.
【Result】After exchanging P/W motor, it became good."
【現車処置内容】処置予定：リアアクスル側とボルトのねじ部修正後規定トルクで締め付け実施。 【結果】取り付け出来たが重要部品のため後日リアアクスルとボルト交換実施にてお客様には納得いただいた。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーＡＳＳＹ交換 【結果】ロードテスト　始動点検異常なく良好となった
"【現車処置内容】処置済み：サイドデフロスターダクト取り付けネジ増し締め 【結果】良好
[Countermeasure] Measured: Side defroster duct mounting screw retightening
[Result] Good"
Replace Reduction gear to solved the incident
【現車処置内容】処置済み：ビニール取り除き、エアーバルブ交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ 交換 【結果】良好
【Counter measurement】 Repaired: Lithium-ion battery is replaced 【Result】 Good"
"The front right door speaker was replaced and incident was resolved.
左側 フロントスピーカー 交換
音割れが無くなり、良好となった"
No reparation has been done to customer.
"【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバー交換 【結果】交換後、良好
【vehicle repair details】done：rear left shock absorber replacement 【result】solved after replacement"
No reparation has been done to customer.
"【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキコントロールユニット交換実施 【結果】部品交換後、走行テストにて異常なし。
1週間ごとに計3度ダイヤルフォローしましたが、症状は発生していないとのことで不具合は解消されたものと考えられます。

[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Parking brake C/U was replaced. [Result] No problem.
Dealer confirmed the customer if there was recurrence three times in total every one week and there was no incident.
It is thought that the problem was solved."
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエータ内蔵の為、ＡＢＳアクチュエータＡＳＳＹ交換実施。インバーター脱着、ＬＬＣ補充を実施。付帯作業実施Ｃ/Ｕ設定、エア抜き、作業後、試運転実施。自己診断実施。異常なし。 【結果】ＡＢＳアクチュエータＡＳＳＹ交換実施。付帯作業実施　走行テスト異常なし。メーター内にシステム故障の表示等警告灯は点灯せず。そのほかの異常コードは圧力センサの不具合による共連れと考えられる。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: ABS actuator C/U replaced. 
[Result] No problem"
"【Counter measurement】Repaired: Rr SUS Beam and all tires are replaced. 
【現車処置内容】処置済み：リヤトーションビーム交換。タイヤ４本交換。トーションビームボディ側取付部長穴加工。アライメント点検。 【結果】良好"
"【現車処置内容】処置予定 【結果】＊
The dealer replaced the part to a new one"
【現車処置内容】処置済み：ホイール交換 【結果】良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：フロントガラス交換

Replace front window shield.

【結果】ガラス入手の時点で確認し問題なし、その後作業までの間3週間保管していたが模様発生しないため良好と判断
New one had no “Strange mark”, new one was stocked after 3 week, and didn’t occur “Strange mark”．"
【現車処置内容】処置済み：運転席、助手席シートベルト交換作業実施 【結果】交換した部品もタングストッパーの末端部の処理が交換前の部品と形状がかわらないため引き続き、シートベルトカバーを装着して乗ってもらう
"【現車処置内容】処置予定：ストラット交換、スタビロッド交換、フェンダー内削れているので板金修理予定 【結果】良好となる予定です

Strut replacement, stabilizer rod replacement, sheet metal repair planned because the inside of the fender has been damaged"
Cannot repair.
I replaced the parts with new ones. After that, the trouble was resolved.
Replaced it with a new part. Then it worked normally.
部品不良でセンタークラスター交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：良品に交換 【結果】新品部品に交換したところ、カタカタ音が直った。羽の部分のがたつきもなく正常である。
"Replace new part.
Result OK."
"部品不良と判断し、交換後は良好となった。
It was judged that the parts were defective, and it became good after replacement."
"部品交換と判断し、交換後は良好となった。
It was judged that the parts were replaced, and it became good after the replacement."
【現車処置内容】処置済み：再度バランス調整を行った。 【結果】振動はおさまった。
"【現車処置内容】処置済み：フェールセーフリレー・リチウムイオンバッテリー交換 【結果】エンジン始動可能になった。
Changing the fail safe relay and battery pack."
"Replaced DC/DC convertor to solved the incident

 [1643341104064.png]"
【現車処置内容】処置予定 【結果】未定
"【現車処置内容】処置済み：➁EV側冷却系統全部品交換 【結果】➁水路が詰まった原因が不明のため、高電圧冷却水路関連部品（インバータ、駆動モータ、発電モータ、ウォータポンプ、ラジエタ、サブタンク、ホース類）を交換
交換後冷却水のエア抜きし、循環を確認。アイドリング、走行にてインバータ水温、モータ温度確認。正常となり出力制限現象発生なくなりました。

【Repair details】
Repair completed
・Replaced the all of parts of EV coolant system
 No clear the reason of clogged coolant. Therefore replaced inverter , drive motor , motor generator , water pump, radiator , sub tank and hose
【Results】
Checked normal behavior in the pointed out scene"
【現車処置内容】処置済み：フロントエキゾーストチューブ交換 【結果】作業後の排気漏れ点検は良好となった。
【現車処置内容】処置予定：部品交換予定 【結果】未処置につき未確定
"【現車処置内容】処置予定：高電バッテリーパックASSY交換 【結果】処置予定
【Counter measurement】 Will be done: Lithium-ion battery will be replaced 【Result】 Will be done"
"【現車処置内容】処置予定：このままお返しすると保安基準不適合になるので、代わりのホーンを取り付け、部品入荷後新品に交換予定 【結果】交換予定
【Counter measurement】plan to maintenance: another part was replaced and the new part will be installed after it comes because if the car is returned without doing anything, it will be irregal 【Result】plan to replace"
"交換　良好
Replaced and concern resolved."
"【現車処置内容】未処置：処置法は現在FTSと検討中 【結果】早急かつ確実な対応をお願いします。
返車要求だけならまだしも、それ以上に発展してしまいます。"
【現車処置内容】処置予定：板金工場にて修理予定。 【結果】未定。
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ　交換 【結果】その後、良好。
"リヤサスビームとリヤブレーキASSYを交換。
異音発生は無くなった。"
Problem was resolved after defective Rear RH Shock ABS was replaced with new
"【現車処置内容】処置済み：ホイールを交換。 【結果】交換後、良好。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Replace the wheel. [Result] Good after replacement."
"【現車処置内容】処置済み：オートブレーキホールドスイッチ交換 【結果】交換後作動良好。
【Counter measurement】Will be repaired：Parking brake switch is replaced 【Result】Good."
"Replace new windshield
Result OK"
"【Counter measurement】done【Result】the lamp was as same as the right one after replacement. 
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後右側と同様に正常に点灯した"
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリASSY交換 【結果】交換にて全ての不具合は解消、走行可能となり良好判断
[Current vehicle treatment details] Measured: Lithium-ion battery assembly replacement [Result] All problems are resolved by replacement, and it is possible to drive and make a good judgment."
Replaced battery to solved the incident
"Repair by replace new part.
Result OK"
"【Counter measurement】Repaired：The length of the tie rod inner socket is adjusted(Both tie rod was turned to 45 degree). 【Result】When the steering wheel position is checked during the driving test, it becomes good. 

【現車処置内容】処置済み：左右タイロッドエンドを左側に調整。　左右４５度回転。 【結果】ハンドルセンターが真ん中になりました。"
"【現車処置内容】処置予定 【結果】作業前発行

【Counter measurement】It will be fixed【Result】Unknown,since this PRO was made before it gets fixed"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリASSY交換 【結果】交換にて全ての不具合は解消、走行可能となり良好判断
Problem was resolved after defective wheel alignment adjustment
Problem was resolved after defective STRUT KIT FRONT SUSPENSION LH&RH was replaced with new
No reparation has been done to customer.
No reparation has been done to customer.
No reparation has been done to customer.
【現車処置内容】処置済み：右デイライト交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み 【結果】作動良好
Replaced the air conditioner control panel and the concern resolved."
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換。 【結果】e-POWERシステム故障の表示。e-POWERシステム警告灯と出力制限表示灯は全て消灯して全自己診断結果異常無し。アクセル踏んでの加速も異常無く良好。
【Repair details】
Lithium-ion battery assembly replacement.
【Results】
All system warning lamps and output limit indicator lamps are turned off and all self-diagnosis results are normal. Acceleration by stepping on the accelerator is also good without any abnormality."
"【現車処置内容】処置済み：シートクッションフレーム交換 【結果】交換後ガタが無くなり良好

[Repair details] Seat cushion frame replacement [Result] Good after replacement with no backlash"
"Intelligent room mirror and rear-view mirror replaced.

【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー及びリヤカメラ交換 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：ボルト２本取り付け。左右Ｂピラーアッパーフィニッシャ交換 【結果】ロードテストにて異音は解消した。
"【現車処置内容】処置予定：後日モードドアアクチュエーター交換予定 【結果】交換後第二報提出いたします。
The mode door actuator will be replaced at a later date [Result] We will submit a second report after the replacement."
"【現車処置内容】処置済み：リヤブレーキキャリパＡＳＳＹ・ブレーキホース交換 【結果】正常にとりつけしました。トルク締め漏れチェック良好
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Rear brake caliper ASSY / brake hose replacement [Result] Installed normally. Good torque tightening leak check"
Dealer replaced MAF sensor and confirmed the problem was solved.
"【現車処置内容】処置済み：右電動パーキングブレーキコントロールモジュール交換（右リヤディスクキャリパＡＳＳＹ）
右リヤハーネス交換 【結果】警告灯点灯しなくなり、良好。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Right electrical parking brake actuator and right parking brake harness were replaced.
[Result] No problem"
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換 【結果】交換後良好
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: ABS actuator C/U replaced.
[Result] No problem"
"Replace new part.
Result OK"
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品にて交換しお客様に納得いただいた。
No reparation has been done to customer.
No reparation has been done to customer.
"左右ドアロック交換にて良好。
After exchanging the lock, it became better."
"【現車処置内容】処置済み：運転席ドア　ドアロック交換 【結果】結果　納車後一週間経ったが今のところ良好




【Counter measurement】Repaired. Change into new ones.【Result】Good. It's been a week, but it's good so far."
"ロック交換にて良好。
After exchanging the lock, it became better."
"部品交換にて良好
 A new sun visor installed on the incident vehicle. The incident was resolved."
"ルームランプを交換して良好となった
Replace Map Lamp Assembly"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】バッテリー充電するすべがないため、同型車のバッテリー載せ替えで対応。
再点検指示の為2台のﾊﾞｯﾃﾘｰ脱着を作業3回実施。
5/7ブレーキブースターの交換により良好。

[Current vehicle treatment details] Treatment completed [Result] Since there is no way to charge the battery, it can be handled by replacing the battery of the same type of car.
Two batteries were attached and detached three times for re-inspection instructions.
5/7 Good by replacing the brake booster."
【現車処置内容】処置済み：ステアリングギヤASSYを交換 【結果】音は解消され、良好
【現車処置内容】処置済み：交換作業実施 【結果】交換後良好
No reparation has been done to customer.
"【現車処置内容】処置予定 【結果】入庫中処置予定
[Current vehicle treatment details] Treatment schedule [Result] Treatment schedule during warehousing"
No reparation has been done to customer.
"【現車処置内容】処置済み 【結果】ホイール交換にて対応。交換後、良好。
[Vehicle treatment details] Treatment completed: Aluminum wheel replaced. [Result] Good."
"【現車処置内容】処置済み：駆動モータ、発電モータ交換 【結果】交換後ロードテスト、異音はなくなった。同型車と同レベルまで軽減。
お客様と同乗走行し、解消を確認。

【Result of repair】Done. The driving motor and generator motor were replaced.
【Result of after repair】Road test is OK. Noise is not available and noise level is as same as other vehicle. Also customer agreed the result."
Replaced Inverter to solve the incident
"【現車処置内容】処置済み：IPDM交換、接圧の確認 【結果】ＩＰＤＭ交換及び接圧の確認。
その後良好
[Current vehicle treatment content] Processed: IPDM replacement, confirmation of contact pressure [Results] IPDM replacement and confirmation of contact pressure.
good after that"
"Replace new part.
Result OK."
Replaced HV battery to solved the incident
Replaced HV battery 295B0-5RY9A to solved the incident
Replaced new SENSOR ASSY SOW PFP 284K0-5RA0A problem solved.
No reparation has been done to customer.
Replace new SUN VISOR to solve the problem.
Replace new part and result OK
"取得したデータよりバッテリ温度センサ2・LBC制御の一時的な作動不良により保護制御領域に入ってしまった可能性があるためリチウムイオンバッテリASSYの交換指示
(CD0は診断のみ)
According to the acquired data, it is possible that the battery temperature sensor 2/LBC control temporarily malfunctioned and entered the protection control area, so the instruction to replace the lithium ion battery ASSY."
Replaced new battery 12V.
"【現車処置内容】処置済み：レーンカメラを再取得し、交換を実施。 【結果】走行テスト等実施にて再発せず。
ＰＰ等の作動も良好確認。
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Reacquire the lane camera and replace it. [Result] No recurrence in running tests, etc.
The operation of PP etc. is also confirmed well."
"【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキアクチュエーター交換。
【結果】交換後パーキングブレーキ５回連続作動させてもDTC検出しなくなった。

[Current vehicle treatment details] Treatment completed: The parking brake actuator was replaced.
[Result] No problem"
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置予定：車両床下水侵入大、リチウムイオンバッテリー・ナビゲーション・エアコンドレーンホース・左右ボディーハーネス・フロント左右シートベルト・ＤＣＤＣコンバーター・フロアーカーペット交換予定。 【結果】交換後良好予定。

[Cause of occurrence] Due to the drain hose of air conditioner cooling unit, indoor water leaks.

Details of repair/Results: [Details of current vehicle treatment] Treatment plan: Inundation of vehicle floor sewers, lithium-ion battery, navigation aircon lane hose, right and left body harnesses, front left and right seat belts, DCDC converter, floor carpet replacement plan.

[Results] Expected to be good after replacement."
After investigation we found steering spiral cable internal failure that cause the warning light on
Problem was resolved after defective WHEEL - ALUMINUM was replaced with new
• Replaced new EGR valve and confirmed problem solved.
"Replace new part.
Result OK."
"Replace new part.
Result OK"
Problem was resolved after defective BEAM COMPL - REAR SUSPENSION was replaced with new
Replace new part then incident was gone.
replace new part then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：シャシコントロールモジュール交換。レーンカメラも異常が残っているため同時交換（部品交換中レーンカメラが現在で自己診断残るようになった）。 【結果】部品交換後、良好
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Chassis control module replacement. Since the lane camera is still abnormal, it is replaced at the same time (the lane camera is now self-diagnosed during parts replacement). [Result] Good after parts replacement"
• Replaced new VTC solenoid and confirmed no abnormality found.
Replace new part then incident was gone.
•The problem solved after clean up battery terminal.
【現車処置内容】処置済み：ステアリングスイッチ単体では交換出来ない為ステアリングホイールASSYの交換 【結果】点灯状態良好。
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：バックドアフィニッシャー交換
 【結果】交換したが現象直らず
お客様に部品取り付けの構造を説明し納得していただけた。"
Replace new part then incident was gone.
"แนะนำให้เปลี่ยนกล่องควบคุมBCM 
NMT TL recommended to replace new BCM."
Problem was resolved after defective BRAKE ASSY - DISC, REAR LH was replaced with new
Reconnect the front passenger airbag connector and erase DTC. Results - OK.
"【現車処置内容】処置済み 【結果】ブロアファン交換後異音解消、良好です。
[Result] After replacing the blower fan, the noise was eliminated and the car is now in good condition."
バックカメラ交換。交換後良好となった。
Adjust hood to parallels.
Replace new part then incident was gone.
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエータ交換、ブレーキフルードエア抜き、レーダー交換・エーミング 【結果】試運転作動良好
[Details of current vehicle treatment] Processed: ABS actuator replacement, brake fluid air vent, radar replacement/Aging [Results] Test operation is good."
"Replace new tape.
Result OK"
"Replace new part.
Result OK"
交換後、良好
"【現車処置内容】処置済み：左リヤハブベアリングを交換した。 【結果】今回、保証範囲内だったためリヤハブベアリングを交換した。その後ガタつきはなくなり、試乗をしたところ音もなく異常もなかったので良好となった。

[Current vehicle treatment details] Treatment completed: The left rear hub bearing was replaced. [Result] This time, I replaced the rear hub bearing because it was within the warranty range. After that, the rattling disappeared, and when I took a test ride, there was no noise and no abnormalities, so it was good."
เปลี่ยนชุดสายไฟทดสอบการใช้งานเป็นปกติ
Replace new part then incident was gone.
Problem was resolved after defective BUSH - STABILIZER was replaced with new
Replaced Driveshaft
Problem was resolved after defective STEERING GEAR LINKAGE was replaced with new
Replace new USB port problem solved.
"【現車処置内容】処置済み 【結果】ハイブリッドインバータ交換して良好となった。
The electric compressor had been replaced on 20-Aug-2022, and the concern resolved.
But poor cooling occurred again on 3-Sep-2022.
Next, the hybrid inverter was replaced, and the concern resolved."
"【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
Replaced the compressor and the concern resolved."
【現車処置内容】処置済み：エンジンフード交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングリンケージ交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み 【結果】リヤサスペンションビーム交換にて良好
"【作業内容】
・XQ2持参のリヤサスペンションビーム交換
・新品のブレーキパッド、キャリパー、ロータ、バックプレート、スペーサ、リヤハブに交換
・リヤパッドアウター側にチャンファ加工を施工
【結果】
ご指摘の異音が解消された"
"Perform HV Battery replacement
The DTC was not detected, and the vehicle started normally."
No reparation has been done to customer.
【現車処置内容】処置予定：インナープロテクター交換、パネルに穴あけ加工しクリップ追加予定 【結果】日程調整中
"【現車処置内容】処置済み：右リヤ電動ブレーキキャリパー交換、ブレーキローター交換、ブレーキパッド交換。 【結果】良好。
[Treatments applyed to the vehicle concerned] Replacement of right rear electric brake caliper, brake rotor, brake pad : Done
[Result] Improved."
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換 【結果】現象は改善されました
[Treatments applyed to the vehicle concerned] Replacement of ABS actuator : Done 
[Result] Improved."
"【現車処置内容】処置済み：スマートルームミラー系統一式交換 【結果】交換後、交換前より画像の動きが滑らかになっていたように思われる。
(Repair Action And Results) Replaced the Intelligent Rear View Mirror system parts"
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエータのエア抜き実施。 【結果】作業後、試運転実施し、正常車と同様の停車に変化し正常となった。
"【現車処置内容】処置済み：モードドアアクチュエータ交換 【結果】交換後、原点リセット実施し良好となった
[Current vehicle treatment content] Processed: Mode door actuator was replaced　 [Result] After replacement, the origin reset was done and it became good."
【現車処置内容】処置済み：クッション交換 【結果】交換後はシート全体で暖まるようになり良好
Problem was resolved after defective FRONT BEARING ASSY was replaced with new
Problem was resolved after defective Torque Rod assy was replaced with new
"Replace ASCD SW PFP 255506CA1A problem solved.


As of 15/May/2023 QIDEA show the warranty claim as following result.
 [1684118984751.png]"
Dealer replaced new part to solve the problem.
"Replace new part.
Result OK"
