"ハンドル回すとこすれる音が出る気になる。新車なのにどうなってるの？
前に乗ってたエクストレイルもハンドルの異音が新車で出た、日産はどうなってるのか？"
走行中「ブー」と鳴ってメーターに警告灯が点灯した。
12V充電警告灯点灯し亀マーク点灯した。
本日の朝一エンジン始動させ100メートル位移動して、一旦エンジン止めて再度乗り込んでエンジン再度始動させようとしたが始動せず。
ドアミラーカバーの塗装がうすい所がある。
"新車納車間もないのに大きな音がする
とても乗っていられない"
パーキングスイッチを押しても車両が動いてしまう
品質が悪過ぎる。
当店試乗車お客様と同乗試乗しようとパワーSWレディーにした所コンビネーションメーターサブモニターい１２Ｖバッテリー異常表示
サービス部品を取得したら色が違うこれでは納車できない。
新車納整時フロントルームランプＯＮにしてもランプ点かない事に気がついた。
スライドドア塗装にごみ
お店に試乗車として搬入時からエンジン警告灯が点灯していた。キャニスタ−Ｓ／Ｖのコネクタ−が半勘合になっていて取り付けなおししたがだめだった。しっかり検査してから販売会社に搬入して欲しい！　　　　　　　　　　　　　　
新車点検時に異音確認した。

運転席ステップの塗装おかしいよ
"ホイールに茶色のゴミみたいなものがついていて取れない
このアルミホイールは安っぽい。いまどき外側のリムにウエイトを打ち込んでいるのは
無いのでは？"
スマートルームミラーの画像が映らなくなった。
スマートルームミラーの画像が映らない。
旅行に行く途中だったので大変驚いた。
"自分でエンジンルームを見ているとボルトが締まっていないところがあった。こうゆう作りなの？
これが異常なら完成した時の検査ってしてないの？"
今回は納車前に警告灯が点灯し修理できたが、これが納車後だったらお客様からの信用を失ってしまう。
納車前のためなし
"会社の駐車場より乗って帰ろうとしたらエンジンかからない。
新車納車されてから１ヶ月しか経ってないのにもう壊れるのか。こんな車いらない
出先でなっていたらと思うと怖い。"
新車納車直後から走行中に左中央席付近からガタガタ変な音がする。人がその席に座っているとしないので、納車された時には気がつかなかった。
新車を納車してすぐに不具合がある車ってどうなの？警告灯が点いたの２回目だし、今回修理して直れば良いけど、次は無いよ
携帯電話を充電しようとしたが、助手席後ろのＵＳＢだけ使えない。他の所では充電できる。
ルーフスポイラー右端が折れている
左ドアミラーカバーの塗装内に、ごみらしき物が入っている。
"新車として本車両をご購入頂き納車前の説明時に発覚。
ＬＨサードシートを跳ね上げる為のロック解除がスムーズにできない。"
発進時、及び走行中、アクセルオン／オフ時、前の下の方から「ガタン」ｏｒ「ドンッ」音がする。同時にハンドルに振動も伝わる。新車納車の数日後から発生した。雨の日の方が症状が顕著に出る(?)
ラゲッジルームに荷物を入れているときに濡れているのに気付いた。
ドアミラー作動点検時ドアミラースイッチを押してもドアミラー閉まらず、ドアミラーが開いてしまう。閉まったままの状態を保持出来ず。
フロントバンパー右側にぶつ、左側に凸がある。
バックドアの塗装がおかしい。
お客様にサンプル中に現象発生。
工場内を動かしていると、メーターにシステム異常と表示が出た。（阪神SCスタッフ）
新車搬入後、警告灯点灯。
バッテリー警告出て、アクセル踏んでも進まない。
買い物から帰ろうとしたら、パーキングブレーキが解除しなくなった。
未納車車両新車整備時に左リヤコーナーセンサーがガタついていた
フロントグリル上部の、黒い塗装部が剥がれている。
製造がアジア諸国製部品の異常が多すぎなのではないか。
買ったばかりの新車がもう故障ってどうゆう事だよ！！こんな車怖くて乗ってられない。車替えて欲しいくらいだ！！
"パ−キングブレ−キが効かないとの事でレッカ−にて入庫。
警告灯が点灯、点滅している。"
"急加速時にシステム異常が表示されてスピードが出なくなり停止後走行不能となった。
エンジンをOFFし再始動を試みたが再始動できず。e-powerシステムに異常がありますという表示が出ている。"
燃料を満タンにしたが（Ｇ/Ｓで給油したときにストッパーが作動するまで給油した）メーター内のゲージがＦＵＬＬにならない。
修正不良
電動パーキングブレーキの調子が悪い。
右スライドドアガラスの外側に凹みがある
箱根からの帰りに自宅近くの市場にて買い物中に止めていたら（エンジンは掛けたまま）情報ディスプレーにｅ-ＰＯＷＥＲシステム異常、シャシーシステム異常と表示された。当店まで運転性に異常は無し。
電動パーキングブレーキ操作時、床下からギギギと音がする
最近エンジンを掛けた後にメータ内の警告灯が点灯する様になり、警告灯が消えるまで加速が出来ない状態になる事が多い。タクシー営業をしているのに仕事にならない。
まだ新車納めたばかりなのにもう壊れるんですか？
助手席背面のUSBポートは使えるが、運転席背面のUSBポートが使えない。どうなっているの？
新車でこんな事あるの？
"新車納車前に、これではこの先不安だ
今日車両は、受け取っていない事にしてください。"
今日、新車を納車してもらって、すぐに走行不能ってどうなってんの？まだ４０㎞しか乗ってない。きちんと調べろ。
納車前の新車を動かそうとしたらディスプレイ内にｅ−ＰＯＷＥＲシステム故障と表示していた。
ＶＳＰのキーン音がかなりうるさい。
後ろに車椅子を乗せたときにサードシートを跳ね上げてある状態で加工面で手を切りそうで心配。怪我をしてかでは遅いので何とかしてほしい。
作業中発見した為市場の声はなし。
常時パーキングブレーキランプ点滅
新車納車後、３日目でシステムエラー表示、プロパイロットも使えない、なんなんだ
電動パーキングブレーキ警告灯点滅して、パーキングブレーキを作動できない。
お各様より洗車した時にガラスの右側の上側の部分に線が入っている
　新車なのに・・・　品質の向上を求めます。
左スライドドアオートで閉まらない、警告音が鳴ってうるさい。
工場から出荷されてすぐの状態で不具合というのはありえない。日産の品質管理はそんなにレベルの低いものなのですか？新車納車前にこうなると今後、日産車に乗りたくなくなってしまう。しかも部品がなくて直せないなんて飽きれてしまいます。
駐車場から走り始めてすぐにサイドブレーキのランプが点滅した。メーター内とサイドブレーキスイッチのどちらも点滅していた。心配で乗れないのでブレーキ部品全てを交換してほしい。
しっかり修理してくれ。次に同じようになったら車を返す！
せっかくアルミホイールを履いているのに、バランスウェイトが打ち込み式で、非常に見栄えが悪い。かっこ悪いなぁ。。。(お客様より)
ハンズフリーオートスライドドア仕様ではないのにハンズフリー用メインスイッチがついている。
納車してもらってから初めて使おうとしたら使えない！なんで？
ドアミラーカバーの塗装が凸凹している。
"新車時からフロントバンパ取り付け部とフェンダの隙間が大きい。
これでも日産車なの？"
新車登録後、希望ナンバー変更に陸事に行く途中点灯　走行していて特に不具合は感じられない
運転席後ろ下側のエアコン吹き出し口が外れた
ナビ取付時、画像が映らない
右フロントドアのエンブレムが違っている。
サードシート跳ね上げ固定ベルトが左右で裏表逆で使いづらい
リヤバンパーの塗装面が膨れている
走行中にｅ-power警告灯が点灯して、スピードが出なくなった。
電動ステップ展開時 点灯する LED照明 一部不灯
アルミホイールの塗装がおかしい。
エンジンを掛けたらメーター内に警告灯が点灯し、その後ハンドル操作が重たくなってしまった

"エアコン使用するとエンジンルームの方からカチャカチャ音がする。
買ったばかりなのにおかしい。ちゃんと検査してるんですか？"
香川県に旅行中電動パーキングブレーキのランプが点滅しメーター内の警告等も点灯し電動パーキングブレーキが使えなくなった。プロパイロットも作動しなかった。とっても不愉快、しっかり直してほしい
エンジンかかっているがシフトがＤレンジに入らない。メーター内システム異常表示。また別の日にエンジンかけＤレンジに入れブレーキ離したがクリープせず、おかしいと思いアクセル踏むとドンと発進した。
新車でいきなり故障って　日産の品質ってこんなもの？
メータ内にシステム故障と表示されバックソナーが鳴らなくなってしまったとのこと。
"雨の日右スライドドア開けたら水が落ちてきてびしょ濡れになった！
足元にも水が溜まっている。"
"寒くなって、暖房のスイッチを入れたが、全く暖かい風が出ない。
まだ、新車なのに、おかしい。きちんとなおして欲しい。"
走行中、停車直前でカタカタ、コトコト音がする。
メーターディスプレーに異常が出る。
"走行中、電動パーキングブレーキ警告灯が点灯した。
その時プロパイロットもパーキングアシストも使用できなかった。"
"左側スライドドア開けたらボディ側の上の淵のゴムに白い色が付着していて気付いた。
ゴムの部分に接触するスライドドア内側の部分の表面がザラザラになっていた。"
ウォッシャー液を補充してもウォッシャー液が出ない。
走行中突然加速しなくなり、メーターに亀マークが点灯した。
納車説明時、ハンズフリーオートスライドドアが左右共に作動しない。日産は完成検査をちゃんとやってるの！これのリコールなの！
新車納車の翌日に高速でスピードが出なくなり、警告灯が点いた。日産の新車はどうなってるんだ。旅行が台無しになった。
"・新車1ヶ月点検時(1/20 走行:765㎞)、助手席下のグリルが外れている。
　何もしていないのに外れた。右側はちゃんと付いているのに。
・何がどうなっているのか説明してほしい。"
新車納車前、燃料給油の為走行中、リヤタイヤより擦れ音発見。（CA）
・バック時アラウンドビューモニタ左が真っ暗に表示する。
"車を納車して１週間でカメラが壊れるなんて考えられない。
この車は大丈夫なのか。"
２日前に新車納車され普段どおりスーパーに買い物に行き停車した際、Ｐレンジスイッチを押しても入らない。エンジンを止め再始動しようとしてもＰレンジに入れてくださいの表示がでて始動できない為車が動かせない。
"メーター内ハイビームアシストのランプが一度キーＯＦＦすると消えてしまう。
これはおかしいので必ず直せ。・・・これが正常は受け入れられない。"
新車納車準備の為工場内移動中ＶＤＣチェックランプ点灯していた。
リヤ左ソナーハーネス脱落している
ウォッシャーが出ない。（新車登録前、納整中の気付き）
この前直してもらったけどまた警告灯点いた
"新車納車前にエアコンが使えないとは何事だ。
欠陥だろ。そんな車はいらない！！"
阪神SCで新車納整中にReadyにできなくなった。
ブレーキ警告灯が点灯していて、お客様からブレーキオイルが減っていると指摘があった。
運転席へ座った時にガタを感じる
走行中突然メーター内にミッション異常と表示。
新車点検時、割れ
"新車納車時に車両概観確認すると右のフロントピラーの塗装が一部薄く見えて見栄えが悪いのに気がついた。（納車時指摘済み）
我慢していたが運転席側で毎日その部分が目に入りきになっている。"
まだ買ったばかりの車でこんな事になるのは心外だ。きっちり治してほしい。
ウインドウォッシャが出ない。
納車すぐスライドドアのレールの部分が外れている
まだ新車で収めて間もない。車自体を交換してほしい・・・１ヶ月で壊れるのか？
カード入れが使えない
朝エンジン始動しようとしたらメーターのシフト表示が「Ｎ」になっていてシフト操作してもレンジが切り替わらず走行不能となった
ガラスハッチ開くときに異音がする
まだ新車なのにこんな変な音がするのはおかしい。
新車納車時にハンドル回すと音がするとＣ／Ａより申し出があり。
左フロントホイールに凹凸がある。最近気が付いたのだが気になって仕方がない
左Frドアアウターモールが浮いている
ブレーキが固く、エンジンがかからない
バックドアの塗装がひび割れている
走行中突然異音がし、下にオイルがたれていた。こんな状況じゃ営業できない。
ウォッシャー液は入れたのに、スイッチを操作しても出ない
左スライドドア　ロア　ウェザーストリップにキズがある
車両接近警報システムの警告灯がずっと点灯している。
ウィンドーウォッシャー液を出そうとしてもモーター音がしない。
*納車説明中にメーター内になんでこんなランプがいっぱい点いてるの？壊れてる？新車から？
"日産マークの文字の周りだけメッキ部分が波打っている。
手で押すとボコボコしている。"
洗車時に右リヤほりーるに塗装が浮いた感じのところがあった
朝一（9時）でワイパー動かしたら停まらなくなった
エンジンルームよりキーン音がする。新車の時より大きくなっている。セカンドシートに座っている人からも指摘され不安になる。
助手席側スライドドアガラスランルーフ部が変形している
"左フロントホイールだけバランスウェイトいっぱい付いてる
なんかダサい　ウェイトこれだけ付けなバランスとられへんもんなん？"
今日新車の納車してもらって、自宅に着いたらバックカメラが映らなくなっていた。
回送された新車を移動中、バックカメラが映らないのに気付いた
新車納車直前メータ内に「システム異常」表示。
助手席P/W昇降する時に異音がする
リクエストSWが反応しない時がある
営業の方が新車納車準備中にシフト操作したら簡単に抜けてしまった
新車６ヶ月点検時にエンジンオイル漏れが発生していました。ユーザーに現象確認してもらいオイル漏れの修理を実施
車が動かない
エンジンかけると助手席前から『ゴロゴロ』音がする。
"(以下、クレーム現品票情報より作成)
センターコンソールに傷がある。
新車なのになぜなのか？"
"新車購入後、１週間でエアコンが効かなくなった
新車なのになぜ？（お客さま苦情大）"
エアコンをつけるとガラガラとすごい音がする
新車時より、走行中に右リヤドアフィニッシャーよりコトコト音がする。
"昨日納車された新車がいきなり壊れた。加速も悪くなり煙も出たりして怖かった。
日産の車はどうなっているんだ。"
走行中、突然ｅ−ＰＯＷＥＲシステム異常の表示が出てエンストしてエンジンがかからなくなった。
１３日の朝、会社へ通勤中システム異常の表示が出て、道の脇に停車してエンジンＯＦＦしたら、再始動ができなかった。何度か繰り返すと始動できたが、走行できなかった。
低速走行時ハンドル切るとキュキュ音
バックドアに付いているシルバーのカバーが浮いていて見栄えが悪い。左側より右側の方が浮いていて隙間が開いている。とても気になるのですぐに修理してほしい。
納車直後に走行不能の不具合発生のため、車両キャンセルを強く望まれている。
右側にはシワが無いのに左側にシワが有るのでとても気になる。新車なので直してほしい。
"メータ内に【ｅ−ＰＯＷＥＲシステム故障次回始動できません】表示が出て走行できなくなった。
また、走行できなくなる前から、エアコンを使用時エンジンルームからジージーと音がしていた。"
"新車の時から時々始動できない事があった。最近発生する事が多く、ここ１週間は頻発している。
エンジンを切る事もできなくなる。
セキュリティーが鳴ってしまう事もあった。"
フロントワイパーにガタがある。
"新車1ヶ月点検のライトまわり確認の時に不灯確認
お客様より御用命の申し出はありませんでした。"
"走行不能になった
警告灯が沢山点いてエンジンが掛からない"
バック時後ろの画像が映らない
システムエラー表示する
ウォッシャー液が前後とも出ない　モーター音もしない
"車両交換をのぞんでいます。
不具合がなぜ発生したのか？他の配線は大丈夫なのか？
メーカーの報告書がほしい。"
朝、車で出かけようしたら、エンジンが掛からない。
ニーダウン使用時モーターより異音。まだ２万キロしか使ってないし、今年登録したばかりの車両なのに耐久性がなさ過ぎる。わざわざ日産の車両を入れてあげたのにこんな車両であればトヨタの車両を入れればよかった。他の営業所にも数台入れたがこんな状況では不安で使えない。
左ドアミラーカバーにブツがある。
新車納車されたその日に壊れるなんてどうなっているの？
メーター内にｅ−ＰＯＷＥＲシステム故障次回始動できませんの表示が出て走行できなくなった。
右スライドドア開閉時に異音がする。
"走っていると後ろの方からギシギシ音がしてくる。
不安で運転できないから何とかして欲しい。"

リモコンでスライドドアを開けようとしてみたら左のスライドドアが開かない
警告表示がでる
突然エンジンチェックランプが点灯した。再始動しても消えない。
ルームランプON時に点灯しない。
"給油後e-Powerシステム起動せず走行不可
きちんと回収部品の調査をしてほしい。調査結果を知らせてほしい"
メーター内にオレンジ色のランプが点灯した。
助手席に人が乗っているのにメーターの中のシートベルトの警告灯がつかない。
新車で納車されたばかりなんですが。
運転席側のパワーウィンドウが少しずつしか上げられない。
エアコンを入れても冷たい風が出ない
４月２０日にエアコンを使ったら、冷たい風が出なかった。
バックし停車したところ、前進も後進も出来ない、またシステムＯＦＦも出来ない。
リヤエアコン液晶表示の数字が欠けている。
エンジンがかからずサイドブレーキ警告灯が消えないシフトがPレンジから変わらない
新車納車前にオプション部品を取り付け中、パネル外しの際に養生したらテープ貼り付け部の塗装が剥がれた
法定１２ヶ月点検時ハイトセンサーが外れていることを発見
Ａ/Ｃが全く効かなく、かなり不便！まだ新車納車されて間もないのに・・・　この車は不良品なのですか？・・・　
突然ウォッシャーが前後ともに出なくなった。
１２ヶ月点検時に発見。
新車購入時から段差を超えたり、走行中カチャカチャ音がする。何か外れている感じ、買ったばかりなのにそんなことあるのか？不良品？このまま乗って大丈夫？
エアコンが突然冷えなくなる
細かいお客様で自分で洗車してふきあげているときに、グリルの左角のメッキが剥がれている事に気づいたそうです
納車前からこの状態はおかしい。
始動直後に警告灯が点灯して車が動かなくなった。同様の現象で修理してもらった翌日に再発した。
新車だよ。
高速道路を走行中にサービスエリアで休憩後、再出発する為にパワーSWを押したがReadyにならず走行不能になった。新車で購入してからまだ1か月しか経っていないのにどうなっているんだ！
走行中警告表示した。
ご飯食べに行って１時間くらいして帰ってきてスタートボタン押すとメーターのところにｅパワーシステム異常と表示されてエンジンが掛からなかった
メーターに警告灯が表示される
走行中にメーター内に警告灯が点灯
走行中、eパワーシステム異常表示した。コンビニに停車しそれ以降走行できない。キーON状態までしかならない。今朝、大和高田に抜ける峠を越えて下り坂で発生した。惰性？でコンビニまで行き停車。以降走行できない。8/10夜熊本まで一度もキーOFFにすることなく行き、8/14日中戻ってきた。途中渋滞もあり何度かキーOFFにした。前日19日大雨。走行中水溜りを通過した。ドアのスッテプ辺りまで濡れている。
ビックリした。買ったばかりなのに…。
"〔e-POWERシステム故障　運転を制御中〕とメーターに表示。
e-POWERシステム警告等が点灯している。スピード出なかった。"
メータ−ディスプレイにeパワー故障警告灯が表示され自走できなくなってしまった。
走行中に黄色のｅ-POWERシステムの警告が出たので日産のお店に向かったが、途中で赤色の警告が出て走行中にエンジンやモーターが止まって車が動かなくなってしまった
フォグランプの中で球が割れている　ぶつけていないのに
レンタカーを借りて走行していたら走行できなくなった。レッカーにて搬入
"新車センターで傷チェックをしていたら、フロントバンパーの色はがれを発見
プール内他Ｃ２７ハイウェイスターを確認したらほとんどの車両が同じ部位の色はがれがある。"
車買ってから間もないのに走行中警告灯が付いて走行がまともにできなくなり怖かった。
エアコンが冷えない、温風が出る、気温が上がったので、エアコンを使ったら温度を下げても冷風が出ない
走行中急にいろんな警告灯が出て車が止まりその後エンジンがかからなくなった
エンジン始動不能。ディスプレイ内にｅ−ＰＯＷＥＲシステム停止の警告
タクシー会社の整備士から減速機のオイル５０００キロか１ヵ月に１回交換しているが今回オイル交換時にギャの破片が出てきた。減速機の音も大きい。以前から減速機オイル交換時汚れが黒く感じがしていたが今回破片が出てきたので故障に繋がると困る為早急に対応してほしい、同型車２５台を使用しており、安心して営業出来るよう調査して欲しい。
フロントワイパーが突然動かなくなった。
こんなに早く壊れるの？
左フロントホイルの塗装がういている。
ワイパ作動時ブレードがガタガタ動く。
"下田自動車様が新車納車中に異音が発生。納車を延期していただき、車両をおあずかりした。
下田自動車様から、新車のトラブルなので、早急に対応してほしいの事。"
エンジンをかけようとしたらブレーキが固くなっていた。こんなこと今までなかった
神奈川県に向かっている最中、高速道路を走行しているときに〔e-POWERｼｽﾃﾑ停止〕と表示が出て、スピードが上がらなくなった。
"運転席のドアと車体の隙間が大きい。
外からの音が直接入ってきている気がする。"
新車から３日で急に走れなくなった新車からこんな状態で大丈夫なん？しっかり直して
新車納車前車両、ＣＡが納車準備時に発見。
新車納車時に運転席ヘッドレスト左面に白いキズがある
新車で半年しか乗っていないのにこのオイル漏れは考えられない、早急に原因を調べて修理をしてくれとの事
左右ドアミラーの鏡面角度調整したいが、左右共に下側だけ動かない
運転席ドアガラス下降時 異音
作動不良
"まだ１年しか乗ってないのにだめになっちゃうの！？
怖いから早く直して！"
左スライドドアを作動させると左スライドドアのウェザーストリップが外れる
During PDI process we found dashboard information display LED screen got blue line at center screen area
新車納車前にソナー異常表示。
新車にスライドドアに異物がある状態ではお客様にお渡しができない。そのままだと車両交換かキャンセルになってしまう。製造の正確さと確認のレベルを上げてほしい。
納車前なので特になし。
安全のために車を買ったのに高速道路で止まってしまい　命の危険があった
フロント左側ソナーのゴムパッキンが変形してる。
エアコンが午前中まで効いていたのに、昼乗るとまったく冷えなくなった。まだ３ヶ月しか経っていないのに壊れるなんておかしくないか
アクセルを踏んでも進まなくなった。一回キーオフにしたら動くようになった。
新車納車前の車両でこんな不具合が発生してはいけない。
まだ一ヶ月なのに大丈夫か
ヘッドライトが勝手に点灯する。
A/C使用時、冷えが悪い
右前後のアルミホイールにシミがある
急にエアコンから冷たい風が出なくなった。困るから何とかして欲しい。
"新車搬入時より作動不良
（日産部品販売 山陰(518)）"
走行中いろんな警告灯が点いた
エマージェンシーキーをロック出来ない。
スライドドアのとこのネジが付いていない！！新車なのにどうして？？
新車納車説明時に塗装内の異物に気づいたけど新車製造チェックの段階で気づかないの？もしくはこの位なら問題なしと判断しているのか、高価な買い物なのに非常に残念
10月22日昼前、スーパーの駐車場に入ろうと一旦停車したあと、再加速しようとすると全くす進まない、キーOFF、ONすると復帰した。その後、駐車場の坂を上っている途中に急に車が止まった、警告灯点いていた。新車納車2日、いったいどうなっている、こんな車要らない！！
ステアリングホイール右側のフィニッシャーが浮いている。
走行中異音
新車点検時、バック画面が映らない
水が出ない
警告灯が点灯した。
知らぬ間に運転席のシートカバーが浮いてきた。
空調作動時2箇所歯抜けしている。
3000キロでチェックランプ？聞いたことがない。きちんと直るまで、その車には乗らない。
未納車。新車架装センターへ新車が搬入された時点で故障表示。
1/23 九州SCが車両確認時ウィンドシールドガラスに傷。
ステアリングホイールの右側FIN端部が浮いている。
昨日　駐車場にオイルの垂れた跡がついていた。先週１っ月点検をしたばかりなのに気になる。
助手席のシートベルトを使ったときの変な感じがしたので運転席と比べてみたら挿すところが逆の様でねじって挿すと普通になった。新車なのに不良品ですか？
奥様が車を使っている時、エアコンを使用した直後、吹出し口より白い粉が吹出して来たと、御主人様より連絡が入る。（後日、粉を吸って体調を崩した事も言われておりまた、粉の成分と人体に影響がない物か教えてほしいと言われている。）
フォグランプが点灯しない。ライトＳＷＯＦＦにしてもライトが消えない
リアのエアコンスイッチで風量上がらない。
メーターにVSPチェックランプが点灯した。
昨日ハンドルヒーターが効かなくなった　
右前のアルミホイールにしみがある
新車納車時に電動パ−キングブレ−キ解除時にガチャガチャ音がする。
Customer complaint about right hand side slide door noise when open.
久しぶりにウインドウォッシャーを使おうと思ったら水が出なかった。ウォッシャー液は満タンまで補充してある
助手席ドアを閉める時に運転席側と比べると違和感を感じる。閉めた時の音が違うようななんとも言えない感じがする。
高速道路で突然プロパイロットは使用できませんと表示が出てエンジンのランプがついた。
モールが浮き上がってきた　何故？ 　
新車点検時にＬＬＣリザーバータンクが黄ばんでいた
"駐車場でバックしＤレンジにいれて前進しようとしたところガクンとショックがあり
そのまま車両が停止してしまった。
キーＯＦＦにしようとしたが「Ｐレンジにいれてください」と表示されキーＯＦＦに出来なくなってしまった。"
まだ新車で故障と表示が出て、心配なので見てほしい。
新車納車直後、エンジン始動時にシステム故障を表示する。2回修理に出しても直らない。
バックドアがSWを押しても開かない。
"当店舗試乗車
販売員より前左右のドアロックが作動しないとのこと"
"左右スライドドアからルーフウエザーストリップはみ出してしまう。
自分で位置を調整しても気が付いたらはみ出している。"
点検終わって帰る際ｅ-ＰＯＷＥＲ警告灯が点灯点検で何かミスをしたのではないか？
納車前の新車にて右側スライドドアがオートにて動かない状態だった
クルマ購入時ステアリングとシートのヒーターのオプションをセットで購入したがシートヒーターのスイッチが付いていなかった。欠陥車ですか？
クリスマスに車が止まっていった。大変怖い思いをした。その後エンジンがかからない。
"エンジンが掛かったときにガラガラ音がすごい。
特にエンジン冷機時や坂道停車中に音が出やすい。"
「走行中にいきなりエンジン等が止まって急停車し、動かなくなった」「路上で動かなくなり、危険な目にあった」「怖くてこんな車乗れないから、車両交換してほしい」修理後も、「しばらくは気持ちよく乗れない！」と言っていました。お客様からのお願いとして、「ｅ-Powerシステムが不具合で停止した際に、路肩まで走行できる余裕が無く急停車した。後ろに車が居なかったので良かったが、追突されてもおかしくないくらいの急停車だった。せめて惰性で路肩に逃げれるくらいにはした方がいい。」とお怒りでした。
"e-powerシステム警告灯が点灯した。
新車納車からすでに３回ぐらい点灯している。この車大丈夫？
今回はエンジン警告灯も一緒に点灯した。ちゃんと調べてください。"
走行中 エンジン停止 e-POWERシステム 故障表示
運転席のUSB充電ソケットが使えなくなった。
メーターに警告灯が点灯する
リヤバンパー中央上側にゴミがある。
車椅子固定装置のワイヤーが戻らないので車椅子が固定できない。これでは車椅子を乗せて使用できない。
走っていると左前から音がする。結構大きいので気になる。
左右リヤショックオイル漏れ
運転席ドアフィニッシャーにキズがある
納車してもらったばかりなのにどういうこと？
走行中ｅ-ＰＰｏｗｅｒシステム警告表示が出て加速しなくなった
登録前車両が新車回送されてきたが、バッテリーが上がってしまう。バッテリーを交換しても再度バッテリーが上がってしまった。事業用車両のため、登録日が決まっており、大変困った。
シートベルトを装着し、ベルトに沿って手を滑らしたら指の先に痛みを感じた。血は出ていなかったものの、皮膚表面に浅い切り傷を負った。
新車購入して、初めての家族旅行が台無しだ。こんな車要らない。
-
羽田に向かう途中警告画面が点灯して車が止まった。仕事にも支障が出た。納めてから４日後だがどうなってんの？お金を返してくれ。こんな車はいらない。
車庫で洗車中に発生した為まだよかったものの、出先でお客様を乗車中に故障しなくてよかった。
新車納車前に車両チェックしていたら発見した。
走行中エンジン止まり、走行できなくなった。
The customer complaint about has a white dot on the right rear window glass inner side.
アクセル離してブレーキ踏んでからアクセル踏みなおしたとき加速しないことがある
NSC HKG found C27 e-Power Air Outflow Temp Different Between Front & Rear Ventilators at PDI process
"走行中にエンジン警告灯点灯した　遠出をしたからなのかどうなのかわからないが見てください
機械ものなので故障はしょうがないが、まだ購入してちょっとしか乗ってないのでとても心配だ"
走行中リチウムイオンバッテリーの残量がなくなる。走行出来ない。
Customer report that VSP speaker sound to loud when reverse.
右スライドドアに付いてあるゴムの部分が浮いているとの事
新車納車前各部点検時、右スライドドアがハンズフリーで開閉しないことに気付いた。
警告灯が点灯してエンジンがずっと回転したままになった（回転も高い）
お客様納車前の新車納整時に発見
ﾌﾛﾝﾄ右ﾄﾞｱﾌﾟﾛﾃｸﾀｰが剥がれている。入庫する車両ほとんどがﾀﾞﾒ！同じ不具合で10台以上修理している。
助手席に人が乗ってシートベルト忘れても警報しない
走行中メーターに異常表示が出る。
新車納車前、サードシートクッションに傷
ステアリング裏面カバーにがたつきがある。
"左スライドドア開けて全開になる所で薄いビニールを指で弾いた様な音がする。
ビチビチビチみたいな音。"
12ヶ月点検時右ライセンスプレートランプ点灯しない。
"The customer complaint that body paint poor appearance at left side slide door and rear fender, The paint stain of defect area appears as gray regular splotches about 5.5 cm in diameter.
Please refer to attached photos for details.
The part included as below:
>Left side slide door panel
>Left side rear fender "
"朝、車を乗り出そうとしたらサイドブレーキを解除してもサイドブレーキ警告がついたままに
なっている。"
耐久性がない
e-powerｼｽﾃﾑ停止の表示がしてREADYにならない。30分くらい置いて掛けなおしたら走れるようなった。一週間前に新車を納車されたばかりで、500kmも走ってないのに壊れるなんてどうなってるの？普通ならこんなの車両交換だよね！原因もはっきりしないのに修理されたって、そんなの怖くて乗れない！
納車前の指摘
"エラーメッセージが出て警告灯がつき、スピードが出なくなった。
新車で購入してまもないのに出先でこうゆう事があると怖くて乗っていられない。日産ではどうゆう品質管理をしてるんだ。早急に対応して欲しい。"
左ドアミラーカバーに塗装垂れがある。
点検時発見、右ライセンスプレートランプ不灯
A customer came to our service center for new vehicle first check and complained about vehicle sound for pedestrians (VSP) speaker is too loud.
営業車の為早急に対応、修理をお願いします。1ヶ月位前からオートドアの作動に違和感を感じていた、開閉時に変な音が発生したり、開閉スピードにタイムラグがあったりしていた。
新車納車説明時、バックドアを開閉したらフィニッシャーより音がする。
搬入時から、左オートスライドドア作動しない。
いきなり警告灯点灯した、走行支障はない。
メーターのバッテリー残量が頻繁に黄色になる。走れなくなるのか不安だ
"助手席側スライドドアを開けると全開付近でキュキュ音がする
まだ千キロちょとなのに気になるがなんとかならないか？"
右Fドアガラスにキズ
左スライドドアガラスを下げると一部だけドアガラス上部に変な跡が残る。
最近になって坂道発進するとき前の方からクゥーと音がする
エンジン再始動出来ない。
毎日エンジンかけるとシステム故障表示するマスターウオーニング　エマブレ　ＶＤＣ　ブレーキシステム警告灯も一緒に点灯する
バックドアの閉まりが悪い
走り出して初めてすぐに、＜Ｅ−Ｐｏｗｅｒシステム故障、次回エンジン始動できません販売店で点検してください。＞と警告表示がでた。
　エンジンをかけてアクセルを踏んでも前に進まない。車を使わないといけないのに、これでは車の意味が無い。
新車受入点検時にクラスタリッドDに傷があるのを発見した。
"ハンドル切るとキューキュー音がして耳障りだ！！
購入後半年足らずで異音がするなんて新車なのにおかしいやろ！！"
アクセルペダルからギーギー音がする
メーターにシステムエラーが表示されＥＶ走行しなくなった。
"Customer complaint about A/c not cool with noisy when switch on. At that time, can hear a ""Ta Ta "" noisy generated from A/C Pump.
Please refer to attached video for details."
新車納車後にすぐに故障するなんてどうなっているの？まったく動かないし、こんな車怖くて乗っていたくない。
出先でエンジンを起動出来なくなった。「ｅ−ｐｏｗｅｒシステムを停止しました」と表示され、走れない。
メーター内 E-POWERシステム異常表示エンジンかからずレッカーにて搬送
Customer complaint about electric power steering column motor "Wu Wu" Noisy When Turning. Please refer to attached video for details.
アクセルを踏んでも加速しないときがあるので見てほしい。
朝車に乗ろうとしたらシステムエラーが出てREADYにならなかった。
走行中にＥＶシステム点検表示。再起動できない。買ったばかりの車なのにどうなってるんだ。
乗ろうとしたが動かない。
未納新車で走行不能（ＲＥＡＤＹにならない）になるなんて大変困る。
Customer complained that the vehicle's shift system failed when depress brake pedal. Customer's vehicle was towed back to our service center.
ルームランプが点灯しない。
新車納車から一週間で故障してしまった　しっかり直して欲しい
まだ新車で買って1年も経ってないのにこんな音がするのはおかしい。使い方の問題じゃないはずだ。
シフトを「Ｐ」に入れても動いてしまう
・走行中にメーターにエンジンのマークが点灯した。
バッテリーのランプが付いて後ろからゴーと音がする
走行中カタカタ音がする
新車からキュキュ音がすると不安
始動後　エンスト　その後　再始動できず自己診断　POAA6-1A P31E7-00 表示バッテリー絶縁点検実施　異常なしテックライン相談　　バッテリーパック交換　指示あり
今日の朝いきなり始動不能になった
右スライドドアオートクローズ不作動
"買い物後ＲＥＡＤＹにならない
走行できない"
運転席ドアを開けた時サッシュテープがよれよれに見える
左スライドドアフィニッシャ上端に手で触れた際、トゲが刺さる様な痛みを感じた。
左フロントアッパーフェンダー塗装が一部されていない
右スライドドア運転席のスイッチで開閉できない
購入したばかりでなぜこんなことになるのか？
クラスターリッドCに線状の傷有り。
［Ｅ－ＰＯＷＥＲシステム故障、次回始動できません］の表示が出て、パワーオフしたら再始動できなくなった
エアコン入れるとガラガラ音がする。
新車納車されて４日目に、高速走行中メーター内の警告灯が点灯してエンストした。子供（幼児）も乗せていたので大変怖かった。炎天下の中大変な思いをした。新車なのにこんな車はもう乗れない、いらない。すぐに別の車と交換してもらいたい。
[1597133891507.png] During PDI process inspection under carriage we found RHF shock absorber oil leaking
"車が動かなく
シフトが切り替わらない"
ステアリング音量ボタンがおかしい
ご用命内容・お客さまの声右テールレンズ取り付けボルトの部分割れている。発生条件・現象(いつ・誰が・何が・どこで・どの位・どのように)お客様自身で洗車時気づいた。現象確認目視確認点検内容（故障診断・点検・結果）右テールレンズボルト部が割れていた。発生原因部品不良処置内容部品交換結果良好
ディスプレイにシステム故障　表示　e-Powerｼｽﾃﾑ警告灯が点灯　　　　　　　 　　　
フロントガラスにキズがある。
ステアリング中間シャフトを縮めたら、元に戻らなくなる（伸びなくなる）
◎　30から40キロでアクセルオンでダッシュ奥より　　キリキリ音　
①8/30新車納車8/31昼お客様より入電左ｵｰﾄｽﾗｲﾄﾞﾄﾞｱｰの反応が悪いから下からのぞくとﾄﾞｱｰﾓｰﾙの下側にあきらかな傷にﾀｯﾁﾍﾟﾝがしてあるのを発見した。本当に新車なのか？見えないところでも傷がついているならちゃんと直して新車を収めるはず。誰かが塗っているのは間違いない日産の新車はそういうものなのか？品質管理が悪いのか見えないところは適当で言いという会社ですか？日産の品質を本当に疑うと申し出｡　同日担当C/Aが確認に行くと他の３箇所（ドアー）も傷のところを筆さし？していた。
右リヤコンビランプに割れがある。
このままでは納車できず
信号待ち後走行しようとしたらピーっと音がしてエンストした　メーター内システム異常表示していた再始動できない　新車納車されて１ヶ月しか経っていないのに壊れちゃうの？　怖いよ！
エアコン冷えない時がある
メーター内システムエラー表示する
停車しているとエアコンが効かない
バックドア自体は閉まっているのにメーターに開いていると警告灯を表示するときがある。
アルミホイ−ルのリムが４本共に白く腐食のように出てきている。
渋滞で停止後、曲がる途中でエンジン回転が上がってブレーキがかかった。バックの時にもエンジン回転が上がってぶつかりそうになった。メーターの所にブレーキ関係の異常表示がでた。
ご用命内容・お客さまの声システム異常とメーターに表示店舗が夏季休暇のため、民間工場でコネクターつけてもらったが、破損していて、タイラップで固定したとのコト発生条件・現象(いつ・誰が・何が・どこで・どの位・どのように)２０２０/０８/１１現象確認目視確認点検内容（故障診断・点検・結果）右リヤＡＢＳセンサー破損発生原因部品不良又は製造時の取り付け不備処置内容部品交換結果良好
センターコンソールに新車時から傷の様な跡がある。私が傷つけたなら仕方ないが私は傷つけていない。
走行中にエンジンストップ。その後かからなくなった。営業中に故障すると大変困る。
新車点検時、アルミホイールに傷を発見した。
エアコンを使うとガーガー音がする
"新車納車時に運転席シートベルトが受け側でロックしない。
日産自動車は完成検査問題が有って大騒ぎしたのに、この車は完成検査したのか？完成検査した証拠を見せてくれ。
この車のシートベルトがちゃんと使えるのか、完成した時にメーカーは確認していないのか？
完成検査しているなら、その時の証拠を見せてくれ。だまされた気分だ。まして安全装置であるシートベルトでこの状態では安心して乗れない。
車両を交換するか、金を返せ。"
エンジン始動してからエンジンチェックランプがついた。
e-POWER警告灯点灯し、Dﾚﾝｼﾞに入らず
左テールランプに異物が混入している。
"エンジン警告灯が点灯し、ディスプレイにも警告表示が出て加速が鈍くなった。
まだ１，０００㎞も走っていないのに、こんなことになるものですか？"
右前のホイールの塗装がおかしい
ディスプレイにヘッドランプシステム異常と表示しエマブレ警告灯が点滅した
左右ドアミラーが開かない。格納もしない。手で動かすと開ける。
ハザードスイッチ操作時、引っかかる感じがする
During PDI check, the serious rusting was found at whole exhaust pipe.
新車受入検査時に運転席フロントピラーガーニッシュが白化していた。
"走り始めて1Km位走行したらブレーキが急に掛かって走行できなくなった。
エンジン切っても復帰しないバックに入れたら解除した。"
当店、試乗車。システムエラーが表示した
走行中、メーターにシステム異常が表示された
　エアコンの風が出ない、リヤは出ている
新車回送されてナンバープレートを付けようとしたら　フロントバンパーに取付けナットが付いていない。
"納整前に洗車機にに入れた後に洗車機から出せなくなった。
「未納の新車」自分たちでこれ以上の診断できないから見てもらえないか。"
朝一出勤時と、夕方会社から帰宅時、エンジンを始動するとＡＢＳ、ＶＤＣ、ブレーキ警告灯がしばらく点灯している。走行に異常はないが気になる。そのまま走行していると、５～１０分くらいで消灯する。
"SIN NSC during PDI process E-power system warning light ON.

Warning light ON when idle or driving after 5 minute."
A customer complained about several times about the front camera image is not displayed.
"新車納車準備をしていた所右側ｽﾗｲﾄﾞﾄﾞｱが開かない事に気がつきました。
ｵｰﾄ・手動共に開かず"
発進時アクセル踏んだ時カチッ音、放した時も出る。極低速が出やすい
"走行時 最近良く 対向車からパッシングされる
アクティブヘッドライト反応悪く 対向車・先行車が居るのに ハイビームのままになっている
ハイビームとロービームの切替が 頻繁になる時があり パッシングしているようになる
意図せず パッシングのようになってしまい 対向車や先行車のドライバーと トラブルになるのではないかと 心配で
車に乗れない"
左スライドドア開閉時擦れるよな音がする。新車納車の時に音がして、スライドドアの建付けの調整が必要と言われたが、新車を購入したのにドアの建付けが悪いようでは安心して車に乗られない、又、部品が擦れて塗装が剥がれているのも今後錆が出て心配なので、車を入れ替えて欲しい。
"年末から運転席側スライドドアがガタガタ音が鳴っていた。スライドドアの下部分にボルトが落ちていて、ボルトをどかしたら音は消えた。
どこのボルトかわからなければ車両は返却したい。不安で乗っていられない。まだ１０００キロしか走っていないのに。"
洗車していたらリベット欠品に気がつきました。
運転席側のスライドドアの窓を下げると内張りが巻きこんでしまう。
新車なのに塗装がおかしい箇所がある。こんなことがあるのか？日産の品質を疑う。
システムエラー表示とカメマークが点灯してアクセル踏んでも加速しなくなる。
納車前のためお客様の声はありません
電動パーキングブレーキのスイッチが固くて引っかかる。
バック時ギー音がする
キースイッチを押してもREADYにならない
しっかり治して欲しい。
右前スピーカーより音割れが発生
ステアリングにキズがある。
"走行中e-POWERシステム停止安全に停止してくださいと表示。
システム10分位オフにならず10分後オフになった。
JAFにて入庫、12Vバッテリーの電圧が6Vだったのことです。"
アラウンドビューモニターの画面がゆがんでいる。（新車が納車されて、走ってすぐに気がついた。）
受け入れ点検時に、右側前後ホイールの色違いを発見した。
バックドアを開けても下がってくる
新車点検時に、リヤバンパー中央に飛び石傷が認められる。
ハンドルで音量を操作しようとしても操作できなくてやり直したら動く事が多い。他のスイッチでは一回で反応してくれる。
20から30キロの低速走行時カクカク音がする。運転席の下？足回り？
"エアコン液晶パネルの表示がおかしい。ぐちゃぐちゃになっている
新車架装時に発見した。"
左フロントドア、スライドドアのメッキアウトサイドハンドルに白いシミ？のような点々があり、大変気になる　右側には無い
フロントドアトリムの内張りにシミがある。
"朝霞SCからの指摘。
納整点検時に右スライドドアリフレクター剥がれを確認した。
下側の一部が剥がれている。剥がれている部位の粘着力は無い。"
During PDI inspection, our mechanic found vehicle can not start to "Ready " mode with warning (No power stop safely) pop up after start button pushed.
まだ納車されて間もないのにこのようなことは初めてだ。
助手席スライドドアのパワーウィンドウがしまらない
運転席リクエストSWが作動しない
新車時からフロントバンパーの塗装がおかしいいところがある。
"e-powerの警告灯点灯２回目、11日夕方点灯。
第三京浜にて港北SAに入ってエンジン切ったら消えた。"
ステアリングのスイッチが反応しない。マルチディスプレイが動かせない。
走行中メーター内に横滑り防止システム異常と表示
エンジン始動し充電している時カリカリ音がする
運転席ドア・助手席ドアで インナープルハンドル 色が違う
バックドアを開けるときギーギーきしみ音がする。
ステアリングホールの結び目ほつれ
エアコンスイッチＯＮ状態で吹き出し温度が下がらずエアコン冷えないリヤ側エアコンも同様冷えない
新車納車準備中エアコン作動チェック中にコンプレッサーが一瞬ガッガッと音を出して止まってしまい冷風がでなくなった。
システムエラーと表示された。
エンジンが交差点で止まって、再始動出来なかった
新車点検時にアルミホイールの表面にメッキ浮きを確認
・ePKB作動時に、ギーギーと音がする。
アラウンドビューモニター前後映らない前側は映っても静止画になっている後ろ側はぼやけていると申し出
点検後2.3ヶ月で空気圧が2.0になっていた。195/60Ｒ15　ＮＨ１００
新車納車時に運転席側フロントドアの内張りに傷がある。
エアバッグの警告灯が点灯したまま消えない。
3月にレーンカメラ交換したのにまた、エマージェンシー警告灯が点いた。
車両情報ディスプレイが走行中に勝手に切り替わる。
左スライドドア　オートで開閉できない
最近オイルレベルゲージがよく折れる。今月で５台発生している。こんなに折れるものなのか？
"モニターにシステム異常と表示された。
コンビニの駐車場から出るときにバックしてブレーキを踏むと押し戻される感じがあった。
前進してブレーキを踏むとまたなった。"
アクセルon、offでカキン音
"エアコン冷えない
買って３ヶ月なのに、、、"
"走行中警告灯が点灯し、システム故障表示し、走行が出来なくなった。
新車納車し1ヶ月も経っていないのにおかしいのでは？
怖くて乗れない。"
リヤスポイラー横の塗装が剥げている
Ａ／Ｃコンプレッサー作動不良　いつも常に　動かない
ルームミラーに黒い縦線が入る。
車両接近通報システム警告灯が点灯した。
スイッチレスカバーが付いている仕様だが、下側にECOモードSWが付いていた。ECO SWを操作しても反応はしなかった。
"Readyにならないときがある。これまでも何度か発生している。
4月に修理に出したがまた発生した。"
エアコンが効かないお客様からの御用命は以上です。
●システムエラー表示
ナビのパネルにカメラスイッチが２個付いている。
FRガラスを見たとき、傷？汚れ？長さ2cm位の物がガラス内にある。
左スライドドア開閉時コロコロ、コツコツ音がする。
担当営業が新車搬入時に運転席Ｐ/Ｗ上下時カコン音するので見といてとの事
"ｅパワーシステムエラー表示し走行不能レッカーにて搬入、搬入時は正常に起動した。
急に走行不能になってびっくりした。しっかりと修理して欲しい。"
エアバックの警告灯が消えなくなった
"８月１日愛知県豊橋市まで出かけたとき走行中に出力制限表示灯、e-powerシステム故障の表示がでた。近くの日産まで乗っていく途中で走行できなくなり止まってしまった。
突然のことで本当に困ったし、怖い思いをした。新しい車なのにとても残念です。しっかり直していただかないと怖くて乗れないです。"
７月１３日福岡県のﾎﾃﾙ近くで急に力がなくなり、複数警告灯が点灯し、動かないと連絡が有りました。近くの日産に対応をと、連絡をしましたが休日の為対応出来ず、当社から代車を持って積載車で引取に行きました。
走行中メーター内にシステムエラー表示が出た。エマブレ警告灯も点いてる。昨日乗り始めたばっかなのになんで？
助手席の上辺りより雨漏れしている
まだ新車なのにこんな部品不良があるなんて今後乗っていくのが不安。
Customer complaint about vehicle cannot start to "Ready " mode with warning a messages (Service e-power System Unable to Start After Power Off ) is showing on MFD with power switch is 'ON'.
助手席サンバイザー使用しようとしたら、根元から折れてしまった
当店にて車検で入庫され、ご用命に５イヤ－ズコ－トの有料メンテナンスがあったので、前準備として水切りモ－ル周辺の苔を取り除こうとスチ－ムにて洗浄していたところ、右スライドドアの塗装が剥離し、ペラペラと剥がれてしまった。
"車いす巻き取る装置動きが変
途中で止まってしまい車椅子が横転しそうになった"
新車で納車された次の日にエアコンが冷えないなんて、どうなっているのか？こんなクルマはあり得ない！
ハンドルを大きく回すと『ギュッ』と音がする。
点検時、左リヤショックオイル漏れ有り。
左右スライドドアのロックが出来ない、バックドアが開かない。
電動パーキングブレーキが作動しないことがある。
走行しようとしたらサイドブレーキのランプが点滅していた　ブレーキが解除できなくなるとこまる
★メーター内にシステムエラー表示　数日前に朝、会社に行くときに何もない所で緊急ブレーキが作動した
◎エアバック警告灯が点滅した
"本日走行中e-POWERシステム故障表示が出た。
新車納車後初めてのドライブが台無しになった。
車内焦げ臭く何か燃えてないか？"
"メーターのディスプレイが何も映らなくなった。
燃料計も見えなければ、距離数も判らない、いつ止まるか怖くて乗れない新車なのに。"
新車納車前、リモコンキー、リクエストスイッチでドアの鍵を閉めてもドアミラーが自動で格納されない。
パーキングブレーキ作動時に異音がする。
新車納整点検時、運転席ドアアウトサイドモール後端が浮いているのを発見
車を購入してまだ２年しか乗っていないのにオイル漏れするのはおかしい、しっかり直して欲しい。
新車納車時にアルミホイールが変色している
サービスセンターでの新車点検時に右フロントアルミホイールの傷を確認した。
エアコンが効かない。真夏なのに熱中症になってしまう。
"突然AVM時に画面に青い×マークが出るようになった。
最近ではバックカメラの映像が映らなくなるようになった。"
運転席P/W操作時、ガチャ音と共に動かなくなった
フロントドアモールディングにキズがある。
運転席ドア内張染み
新車納車準備中にクラスタリッドDに傷があるのを確認した。
新車納車準備時 メーター内システム故障 表示
システムエラーがまた点いた　なんで？
パーキングブレーキ警告灯が点灯した
左スライドドアのサンシェードの取っ手からカタカタ音がする。
ブレーキホールドが使用できない事がある。
・バッテリーが上がる。
"新車納車前に、納車前準備の為、READY_ONにしたらメータのディスプレイにeｰPOWERシステム異常と表示された。
納める前の新車で異常があったらだめでしょ！"
◆どれだけ走行してもメーター燃料計が満タンのまま下がらない
２０分ほどアイドリングした時、熱風が出てきた
"音楽再生時運転席ドアスピ―カーからポコポコ音がする。
【CC0回収品再現調査結果】
CC0にて回収品の再現調査を実施した所異常が確認できた。
1．回収品外観上の異常は無し。
2．回収品を台上オーディオに接続し、重低音を再生した際に音割れが発生した。
CC0再現調査結果の動画は添付ファイル参照。

 [IMG_5336.JPG] 
 [IMG_5337.JPG] 
 [IMG_5338.JPG]"
セカンドシート左側のヘッドレストに頭を置いたときに後頭部に何かが当たって痛い。
助手席パワーウィンドウスイッチ、引っかかる
メーター内 ヘッドライト異常 表示
キーONにしたらメーター内にe-パワーシステム故障の表示がでて動けなくなってしまった。しばらくしてからONにしたらREADYになり走れるようになったが、心配なのでみてもらいたい。
走行中メーター画面にｅ－ＰＯＷＥＲシステム異常表示。　ドライバー様より、エンジン始動時は点灯しないが、　走行して、２～３ｋｍ位走ると点灯した。その後消灯？　エンジンを切った後、また始動すると、２～３ｋｍごとに　点灯する。繰り返し。このまま乗っても大丈夫か？
ただでさえ雪で狭くなってるの困るわー
メーターにシステム異常の表示が出た。怖くて乗ってられないので、早急に直してほしい。
エンジンチェックランプが点灯し、その際エンジンに振動感じる。エンジンをかけ直すと消えるが数日するとまた点灯する
リヤコンビランプに亀裂がある。
走行中にメーターにオーバーヒートの表示が出た。車を止めてボンネットを開けたらタンクに冷却水が入っていない。臭いもする。
運転席側のアラウンドビューの画像が映らない
走行中に助手席側リヤCTRピラー上部からキシミ音が１～2ケ月前から発生し出した。気になるので直してほしい。
走行中システムエラー表示して停車するとシフトがニュートラルになった。エコモードで減速感がなくなった。走行制限中と表示が出た。以前から何回かスタートボタンを押してもレディーにならない時があったとのこと。
リヤバンパーに塗装垂れがある。
warning light on while driving ( Service E-Power System) unable to restart after power off
走行していたら、メーター内システムエラー表示して警告灯が点灯。
発進加速が鈍くなった。
システム故障警告灯点灯。メーター内に警告出ている
グローブボックス走行中勝手に開く
左スライドドアのモールがドアの開閉でずれる。
段差などを走行すると、コトコト音がするので点検して欲しい。
原因がわからなければ受け取れない
新車架装取り付け時、GPS反応しない事に気がついた。
今日、新車納車したばかりなのに警告灯が点灯した。早急に直してほしい。最新装備の車を買ったのに今後乗るのが不安だ。
Customer complaint about ABS warning light on when driving.
８月１２日朝乗ろうとしたら警告灯が多数点灯して発進できなかった。
リヤコンビランプに割れがある。
エアクリーナダクトクリップ欠品。
走行中に回転や車速に合わせてゴリゴリ・ガリガリ音が出るようになってきた。
車が動かなくて困っている。
安心６ヶ月点検時、右フロントブレーキ引きずり発見。
アラウンドビューモニター画面右側がたまに暗くなる時がある
走行中、急にハンドルが重たくなった。事故になりかけた。車いらない。（非常にお怒りで詳細等はお伺いできず。）
車内があつかったのでエアコンを使用しようとしたが、冷風がでなかった。
変な音がする。
当社試乗車　お客様と試乗中にエアコン操作するとビー音が鳴ると指摘された
バックドアが落ちてくる
走行中ディスプレイにe-powerシステムに異常と表示された
"新車納車してもらって１週間後くらいに車に乗ったら、エアコンが全然冷えなかった。
１回見てもらったけど、また冷えなくなっている。
新車なのにこんな事あるの？？"
2列目の助手席足元のエアコンの吹き出し口が外れてしまう。何とかならないの？
納車直前にこのような不具合が起きる事とは日産の品質管理は大丈夫なのか？
運転席マップランプが点灯しない
■5月3日　旅先でシステム故障警告灯が点灯　JAFのセルフチェックで【P0171-00空燃費リーンB1】診断　リセット後に表示がなくなったが夕方に再度点灯　5月4日は夕方まで点灯したが、消灯していた。　5月5日以降は表示は出ていない。
助手席P／Wを動かすとガー音が発生する
朝車を出庫しようと思ったらパーキングブレーキが解除できない。昨晩は正常に動いていた。
シフト入らなくなった。ＩＧＮ　ＯＦＦ後　ＯＮにするとｅパワー異常表示、車動かなくなった。
バックドアに塗装不良の部分がある
走行中　システム異常表示Ｃ１Ａ１６－９７　レーザー汚れ　表示★５月２２日１度点検　消去実施５月２３日再度　警告がでた
AVM左側グレー表示した
エアコンが効かない638500　27760-5TT5C　GB-47
走行中にナビの自車位置が狂う
Customer reported rear undercarriage knocking noise when driving on uneven road or while over hump.
５月頭くらいの暑かった日に初めて冷風でエアコンを使ったが、冷たい風がでなかった。18.0℃の設定でも出なかった。
カップホルダーが浮いてしまう。
"バックドアを開ける時にバックドアよりギシギシ音がする。
まだ新しい車なのにこんな音がするのかと思うと今後不安になる。"
システム異常の表示が出ている。Ｃ１Ｂ５３－９７　検出点検の結果、左リヤサイドレーダー本体不良と判断し交換
"ハンドルを転舵すると異音が発生する。
（FQC解析車両で発生した。）"
◆助手席側でシートベルトをしていない時でも、警告音が出なくなった。反応する時としない時がある。
エアコン使用時　ガラガラ音がする
e-powerシステム故障表示、リチウムイオンバッテリー充電量が半分以上行かない。
前側ニッサンエンブレム　メッキおかしい【Ｙ】
◆走行中、メーター内にシステムエラーが出た。
エンジンが止まり再始動できない
"助手席ドアを開閉するときに、いつもゴロゴロ音がする。
せっかく新車購入したのに、非常に残念。"
停止後、発進時にコロコロ音がする。
右側スライドドア、キッキングプレート部のナットが一個もついていない（部品コード：74996Xを止めるナット）
"新車で買ったのに取れない染みが有る　ブツみたいな物も有る　こんな車乗るのが嫌　製造品質問題だと思う
言い訳はいいから別車両に変えてくれ
色を塗ったり板金したら後々変色したり色むらができたりするから嫌
メーカーがずっと保証してくれないでしょ？
だから別車両に変えてください。"
運転席パワーウインドが動かない
（お客様申し出Ｙ　or　車検点検時発見Ｎ）リヤナンバー・メータの写真確認Ｙお客様の声・Ｎ車検点検時発見　どちらか？起きている現象（何が起きているかわかるように。音はどんな音かＹ.プロパイロット走行中ブレーキが遅い作業、処置内容（何を交換・調整・修理したか）点検内容現象確認スマート情報によるブレーキエアー抜き試乗・動作確認原因（判断）ＡＢＳアクチュエーター不良部品発注日　6/14入荷日　6/15処置日　6/24処置内容　ＡＢＳアクチュエーター交換結果　良好
リヤエアコンからキーン音がする
"運転席パワーウインドウを動かすと音がしている
ギギギと音をたてながらガラスが動いている
新車を購入して3カ月で壊れるものを使っているのか
交換後なぜ異音が発生したのか原因を調べて内容を教えろとの要望あり
原因がわからなければ他の電装品も同じように故障するのではないか？
怖くて継続して車に乗れない。"
自動運転で走行していると、渋滞時に前の車にぶつかり　そうになる。明らかにおかしい。
１か月前から走行中頻繁にエマージェンシーブレーキ警告灯が点滅するようになった。前方が認識できない時は点滅するとはご説明がありましたが、天候晴れでフロントガラスも汚れていなく、一回点滅するとエンジン再始動しないかぎりは点滅状態が続いていて。前方認識出来ない条件とかではなくカメラが壊れているんじゃないの？前方認識出来ない発生頻度が多すぎて、こんな機能いらないと思い始めてきました。
エアバック警告灯点灯していて怖い
8月8日の日に車に乗ってエンジン掛けてしばらく走ったらｅパワーシステム異常警告灯が点灯した。
マップランプ点かない。点いたり消えたりもする。
新車点検時マップランプ不灯
バッテリーが上がる
新車納車当日に不愉快
右側スライドドアが動かなくなり最後まで閉まらなくなり半ドアになってしまいドアが閉まらないのでテープで固定してゆっくり走ってきたんですけどどうにかならないんですか。
プロパイロットブレーキがかかりづらくなった
"走行中いきなりブレーキ警告灯がついた、オートブレーキホールドも使えない。
納車したばかりで不安、しっかり直してほしい。"
"Customer reported when doing a full ""Right "" turning undercarriage got cracking noisy        
       
       "
Customer complaint engine area very noisy when A/C On
え、なんでなに？
停車中　エンジンが始動するとカタカタ音がする
システム故障　再点灯したので点検してください。
メーター液晶画面にシステム故障の表示が出ている
朝エンジンかけるとメーターにシステムエラー表示が多数。まだ２年たってない車なのにしょっちゅう壊れる。怖くて乗っていられない。早く何とかしてくれ。
エアコンの効きが悪い　納車されてすぐなのに不具合が発生したので早く直してほしい
走行中エンジン警告灯とシステムエラーが表示した。
"●最近メーター内に『システムエラー』警告が時々表示するようになった。再起動にて表示しなくなるが暫くするとまた表示する。
　また走行中急に自動ブレーキが作動する事が度々あり、何れも緊急ブレーキに繋がる様な障害物等なくとてもびっくりして怖い思いをした。"
"【お客様の声】
・セカンドシートからサードシートに移動する際、中央部分のフロアを踏むとベコベコと音がする"
信号待ちでエンストその後走行不能
●パッシングよくされる。
プロパイロット使用中、前を走行しているクルマが減速した時にブレーキの効くタイミングが遅く、追突しそうになる。以前も同じ症状で修理して一度は改善されたが最近また同じ症状が発生した。最近は怖くてプロパイロットを使用出来ない！今回は2回目なのでしっかりと修理をして欲しい！
リヤエアコンのTEMPスイッチ押したあと戻ってこない。
エコモードで走行時、アクセルペダルから足を離すと減速する際にカタカタ音
"エンジンオイルが減っている2022/04/10　41335㎞　レベルゲージ付かず同日エンジンオイル、フィルター交換実施規定量に調整2022/06/11　45459㎞　Loﾚﾍﾞﾙの少し上程度まで減少エンジン外部への漏れは確認できず
まだ車検も受けていないのに、半年ごとに毎回ディーラーに点検も出して、メンテナンスもしっかり行っているのにオイルしているのは元々エンジンが不良だったのではないのか？？
２度と同じことが起こらない様に完璧に直してほしい。　車も子供がいるので毎日乗せるので心配だし、修理が長期間に及ぶと大変困るので、短い期間で直してほしい。"
サイドブレーキが解除しない？タイヤが引きずっている
"左に曲がるときにシャンシャン音がする。
はじめは高速の合流などの大きいカーブで出ていたが最近は交差点などでも出るようになってきた。"
プロパイロットを使用していると前の車に接近しすぎる。
メーターにe-powerシステム故障表示している。
ハンドルを左側に末切りし、走行するとガタガタ、カタカタ音がする。
朝一エンジン始動時ガラガラ音する。一晩駐車した後に音がする事が多いが、買い物程度での時間でも音がする事がある。走行には今のところ何の問題も無いが急に壊れたりしないか不安なので原因を調べて修理して欲しい。
なんか低速時に変な音がして不快。
Mechanic found the front suspension member bushing crack when conducted a regular maintenance.
左側のスライドドアが突然、自動で動かなくなりこのままでは営業できないので修理して下さい。
運転席ドアが外側から鍵がかけられない。これでは困るのでどうにかして欲しいです。
発進時右前からガコン音がする
エンジンルーム清掃中に「作業未了」と書かれた札が落ちていたけど、この車大丈夫なの？
