現車点検内容
"【現車点検内容】コラムカバー付近の為ハンドルとカバーの干渉を疑ったが、クリアランスがあり問題ない。
エアバックを取り外しても変化なし。
ハンドルを取り外して、スパイラルケーブルを動かしたところ、同じ音が出た。
シャフトは動かしてないので、スパイラルケーブル不良と判断した 【再現】再現可能：走行、停止にかかわらずに何回かハンドル回せば再現する 【発生原因】スパイラルケーブル内部で、ある角度になるとカサッて音がでてるので、干渉音と思われる。"
"【現車点検内容】入庫時現象確認ok。　メーター内にシステム異常表示が発生していた。コンサルト点検ＤＴＣ、C2580-49・C1F5F-49を現在表示で検出していた。
ＤＴＣ確認後にキーＯＦＦにし再始動したらメーター内にシステム異常表示が消えＤＴＣも記憶に変わっていた。
ＥＳＭに従って点検を実施。レーダーセンサのコネクタ廻りも異常が見られない為、レーダーセンサ内部不良と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫時には現象が出ていたがキーＯＦＦにし再始動したら異常表示は消えていた。 【発生原因】レーダーセンサ内部不良。"


















　
　





































音圧が高いことを確認
　






　





















-




"計測器取付。〔減速機に１つ、駆動モーター上下方向と左右方向に各１つ、サイドカバー（軸方向）に１つ、ピックアップ取付。左フロントドライブシャフトにトルクセンサー取付、エンジンルームと室内にマイク取付、回転センサーサブハーネス取付〕
2時間、30㎞ほど走行したが異音は確認できなかった。
ただし、解析すると周期的に振動は出ていた。
その後、走行条件を車速15km/h以下でECOペダル、アクセル１/８以下で走行すると現象が確認出来た。
異音は前席ではっきりわかるNGレベル。　
振動を見ると、駆動モーター回転1次で発生している。"












"再度ＩＧＮキーをＯＮすると一度メーター内のハイビームアシストのランプが点灯するが
ヘッドライト点灯と共にハイビームアシストのランプが消えてしまう。 【現車点検内容】全自己診断異常なし。
ハイビームアシストに関連する各ユニット、スイッチ、ハーネス点検異常なし。
テックラインに相談ＤＲＶ/コンサルトデーター確認したが異常なし
他のＣ２７と比較すると「プロパイロット付」は本車両の発生条件がそろっても
ハイビームアシストランプが消えないが「プロパイロット無し」は不具合指摘車と同様な作動が確認できた。"




"【現車点検内容】フロントエアコンが起動せず。
ヒューズボックス　ヒューズ１８番　ＡＣＣ　良好
ＡＣＣ電源点検　コネクタＭ１２　Ａ/Ｃオートアンプ　端子２２と２３　電圧約１３,５Ｖ　良好
断線点検　コネクタＭ１２　端子２と２２　導通有
以上の点検よりＡ/Ｃオートアンプ不良と判断"
"【CD0現車調査結果】
①不具合現象確認：Power-ONにはなるがReadyにできず（走行可能表示灯が数秒間点滅）。
②コンサルト診断結果：上記、阪神SCと全く同じDTCを検出。
③Ready操作時の電圧を測定した結果、電圧は0VでNG。
（Ready移行と同時に異常を検出してON禁止となっている）
④外部装置を使用してLiBATのメインRLYを強制的にONさせて出力電圧を測定した。
・INV入力ともにバッテリ総電圧の330VにならずNG。
数Vずつ上昇していき60秒経過後も約50V程度しか出力していない。
・LiBATからDC/DCコンバータを切り離したところ、正常に330Vを出力するようになった。"
ブレーキマスターシリンダーからブレーキオイルが漏れていた。


















スイッチ操作時、ウォッシャーモーターハーネス＃１〜＃２間の電圧１２Ｖ。コネクター端子の腐食なし。









"【現車点検内容】車両点検
左フロントホイールのみ外打ちウェイト２０ｇ２個と２５ｇ１個３０ｇ１個装着
他の３本は外打ちウェイト１０ｇ１個のみ
左フロントホイールのウェイトも２０ｇ２個と対角線上に２５ｇと３０ｇ装着されている
ホイールとタイヤの位相は合っているがバランスウェイト対角線上に打たないと
バランス取れないのはおかしいのではないか？ 【発生原因】ホイール不良？　タイヤ不良？"







【現車点検内容】コンサルトにて自己診断実施　エンジン・ＢＣＭ・車間自動制御システム/ＡＤＡＳ・ＥＶ／ＨＥＶ・ＨＶバッテリーにてU1000表示　CAN診断実施　ユニットでジェネレーターが見れない状況　駆動モータ・発電モータインバーターF81コネクター4･5･20･27番端子〜ボディアース間・12番端子〜ボディアース間電圧測定　各端子すべて電源電圧OK　同2･7･25･31番端子〜ボディアース間導通点検　各端子導通あり　それぞれ0Ω　ＯＫ　同1･6番端子間導通点検　61.05Ω　1番端子〜ボディアース間、6番端子〜ボディアース間共に∞ΩのためCAN通信線正常と判断　F81コネクター側接圧異常なし　以上のことから駆動モータ・発電モータインバーター内部不良と判断
"【現車点検内容】
駆動モーターより音がするとテックライン入電

【DTS】
HFC27でラトル音指摘の為、現地調査を実施。
減速機オイル点検、オイルフィラプラグ取り外すがオイル出てこない、指を入れるが
液面に触れる事ができないので、少ないと判断。
計測器取り付け後、現象確認が出来た。
スマート文章Ｎｏ　Ｂ１７０３３１００２と同案件と判断。

【発生原因】
発電モーターと減速機のラトル音
修理内容/結果"


電動コンプレッサー内部不良

"【現車点検内容】QSTにてメーカーの方を交えて点検を実施。
リアブレーキロータ、パッド、キャリパに引きずった後（焼けた後）等無し。
ロータを外しPブレーキの引きずり等を確認、異常なし。
現象発生現場に行き、発生時の走行を再現しデータを確認したが異常なデータ発生せず。
また、VDCの作動もせず。ブレーキの引きずり等も発生せず正常な走りだった。 【発生原因】ABSアクチュエータ内部不良によるDTC検出。
ブレーキからの白煙の原因は不明。"
-
"【現車点検内容】ＴＳが現地へ積載で引き取り時は正常復帰しており預かり後も再現はしない
コンサルト　診断
ＡＢＳ　Ｃ１１８-Ｃ-９２ＥＶ／ＨＥＶシステム　記憶
ＢＣＭ　Ｂ２５６２−００　バッテリー低電圧　記憶
ソナー　Ｕ１０００−０１　ＣＡＮ通信系　　　記憶　
ＥＶ／ＨＥＶ　Ｐ３１５Ａ−９７　発電システム　記憶
車間自動制御/ＡＤＡＳ２　ＥＣＭ系統（システム内部異常）　記憶
３ＣＨ　ＣＡＮゲートウエイ　ＣＡＮ通信系（電気的故障）　記憶
ＧＥＮＲＴＲ　Ｐ０Ａ１Ａ−００　ジェネレーターコントロールモジュール　記憶
Ｂ２５６２は時期が異なると思われるので無関係
Ｐ０Ａ１Ａ検出するとフェールで始動不可となる
ＥＳＭでは検出時はインバーター交換としか記載なし
テックラインに相談するとデータ上もインバーター内部不良と思われるとのこと
エンジンルーム内異常は見当たらない"
"低速走行時ハンドル切るとリヤよりビーンビーン音を至上にて確認
工場内にてエンジン停止させ車両後部を横揺れさせても同じ音が確認できる
車両下部から確認するとリヤサスペンションビームより音がしており　手を当てると音は止まる
リヤサスペンションビーム運転席側を確認すると　溶接部が錆びており溶接がはがれている"
車両を確認するとお客さま指摘現象を確認。バックドアフィニッシャーの端部が浮いており、左側よりも右側の隙間が大きい。手で押してみたが復帰せず。バックドアフィニッシャー裏の取り付けナットを緩めてみたが変化無し。取り付け状態には異常は見当たらない。バックドアフィニッシャー両端部の取り付けは両面テープ止めになっているが、すでに両面テープの接着力が無くなり張り付かない。後付け部品等での脱着歴は無く、事故修復歴も無し。添付ファイルにバックドアフィニッシャー隙間の画像あり。
"【現車点検内容】全自己診断にて、P3247-00　P3249-00をモーターコントロールで検出。　その他共連れコードを検出している【添付資料参照】
ESMの診断フローから、インバーター本体不良と判断できる。"
ー
"現地にて診断したところ【Ｐ３１Ｅ７−００再起動禁止】を表示。
自己診断を消去したところ走行可能となった。自走にて当工場に入庫。
その後診断をしたところエアコンコンプレッサーをＯＮにするとＰ３１１７−１Ａ　Ａ/Ｃシステムを表示した為、コンプレッサー漏電による始動不良と判断。
また、エアコン使用時、自己診断を表示するまでの間ガーガー、ゴーゴーと音も発生していた。
エアコンの整備をしているか確認したが整備をしたり、マニホールドゲージを接続したりしていないとの回答。この事からコンプレッサーの単体不具合と判断。"



"【現車点検内容】コンサルト自己診断⇒多数表示
各部ハーネス点検⇒異常なし
ＣＡＮ診断実施⇒過去にＧＥＮＲＴＲとモーターコントロールにエラーあり　現在はＯＫ
各ＤＴＣロジック点検⇒駆動モーター・発電モーターインバーターが原因になる"
-

"モーター音もしない為　電源　アース点検　ＯＫ　ウォッシャータンク内汚れ　ごみ等はなし　
モーター本体不良と判断"


ニーダウン使用時モーターより唸り音発生。またダウン作動後車高がもとの位置に戻らずすぐに走行できない状態であった。時間の経過とともに車高が戻り走行可能状態となった。この状況では、車椅子を乗せる時にニーダウンを使用しての車椅子の乗せ下ろしは不可能な状態であった。下回りを点検したところ右リアショックよりオイル漏れが発生していたため右リヤショックオイル漏れによるオイル不足からのモーターの異音と判断した。


"現地にて診断したところＰ３１Ｅ７−００再起動禁止を表示。
自己診断を消去したところ走行可能となった。自走にて当工場に入庫。
その後診断をしたところエアコンコンプレッサーをＯＮにするとＰ３１１７−１Ａ　Ａ/Ｃシステムを表示した為、コンプレッサー漏電による始動不良と判断。
また、エアコン使用時、自己診断を表示するまでの間ガーガー、ゴーゴーと音も発生していた。
エアコンの整備をしているか確認したが整備をしたり、マニホールドゲージを接続したりしていないとの回答。このことからコンプレッサーの単体不具合だと判断。"

"試運転実施。右左折、段差通過時等に後ろがらギシギシ音の発生を確認。
音は左後ろの方から聞こえ、足回りの緩みやブッシュ切れのような感じの金属音だった。
車両をリフトアップし下回りを目視点検、ブッシュ切れは確認できなかった。
足回り構成部品の取り付けを点検。工具を当てて締め付けを確認した所、リヤサスペンションビーム左前の取り付けナットが緩んでいるのを確認。右側と見比べるとボルトの突き出し量が少なく、締め付け直すとトルクが掛かっていない様な手応えだった為、かなり緩んでいたと思われる。
ボルト、ナットに異常は無く、外的要因も見られず、事故歴、リヤ足回り分解の作業履歴も無く、製造工程時の締め忘れではないかと思われる。
規定トルクで締め付け、試運転を実施したところ、音は解消された。"





"【現車点検内容】レディーにならずエラーメッセージ表示する。朝一等は現象再現しない。
コンサルト診断「モーターコントロール」にて「P3247-00 ドライブモータAインバーター」「P0A1B-00　ドライブモーターAコントロールモジュール」「P0AEF-00　ドライブモーターインバーター温度センサA」検出。ESMに従い点検、インバーター交換要する"
-
　
"【現車点検内容】コンサルト診断結果　Ｃ１１８Ｃ−９２　Ｃ１Ａ２６　Ｃ１Ｂ５Ｂ　
Ｐ３２４７−００　Ｐ３２４９−００　Ｐ３２４Ｄ−００　Ｐ０Ａ１Ｂ−００　Ｐ０ＡＥＦ−００
Ｐ３１７８−８６　Ｐ３１７Ａー９７　Ｃ１Ａ０４−０４
が記憶していた
その後走行しても再現されなくコンサルト診断も異常無し"

"【現車点検内容】点検したところエアミックスドア、ラジエーターファンなどは正常に動いていた。Ａ／Ｃを入れると走行可能距離など変わったり、スイッチも点灯するのでスイッチなどは問題はないと判断。
ＨＶＡＣの自己診断も異常なしと出ていたが、データーモニターではコンプレッサー回転がエアコンを入れても０回転で、ガス圧を見ると低圧、高圧ともにどちらも０ｋｐａだった。
エアコンガスを入れると冷えるようになり、コンプレッサーも回るようになった。
ガス漏れ検知機でガス漏れを検査すると、コンデンサーからレベル４の反応があった。"

"【現車点検内容】詳細は〔第一報〕に記載済み。
ＶＣＭ、シフトデバイス各ハーネスコネクター接圧、ショート点検異常なし。今回の現象がＤレンジからＲレンジシフト時の現象の為、パーキングアクチュエータは異常なしと判断。電制シフトコントロール(ＶＣＭ内蔵)異常かシフトデバイス本体不良、真の原因は不明。"

【現車点検内容】自己診断でDTC、P189A-00シフトモーターA表示していたためＶＣＭ、Ｐアクチュエーターモーターリレーのコネクター及びハーネス間の点検したが正常のためＶＣＭ、リレー不良と判断

センサーのブラケット部、及びボルトに塗装が剥げたような跡が無く、緩んで脱落したものでは無く、最初から取付けられずにオフラインした可能性が考えられます。

"前後共にワイパウォッシャが出ない。
回路点検にて回路はOK。
ワイパウォッシャモータ部電源確認。電源電圧OK。
ウォッシャモータ単体点検、電圧かけてもモータ作動せず。
ウォッシャモータ本体不良と判断。"
１２ヶ月点検実施時、左フロントショックアブソーバーよりオイル漏れを確認。ショックアブソーバー付近に外傷等見当たらず、本体不良と判断。
-

-
"【現車点検内容】
ガラスハッチを開けても保持できないことを確認。
左側のガスステーが完全に抜けてしまっている。"

【現車点検内容】積載で引き取り時には、正常。自己診断結果、Ｃ１１８Ｃ−９２　Ｃ１Ａ２６　Ｃ１Ｂ５Ｂ　Ｂ１Ｃ１２　Ｂ２４３０−２３　Ｐ３１７８−８６　Ｐ３１８０−９７　Ｐ３１８２−９７　Ｐ３１９３−８７　Ｐ０Ａ８Ｆ−１６　Ｕ１０００−０１　Ｐ０Ｂ４５−００　Ｃ１Ａ０４−０４　全て記憶。ＣＡＮ診断実施、ＨＶ　ＢＡＴ　が診断サポートモニターにて送信診断が過去０表示。ＨＶバッテリー不良による、共連れで他のＤＴＣを記憶したと判断。 【発生原因】リチウムイオンバッテリー不良
【現車点検内容】店舗に車両が入庫した際は不具合現象は発生していなかった。店舗にて試運転を実施するも現象は再現せず。DTCを確認すると複数のDTCを表示。ESMに従って点検を実施すると駆動モータおよび発電モータインバータの交換となった。関連するハーネス等を点検したが異常は見当たらない。テックラインに相談を実施。SIGMAデータを解析していただいたところ、駆動モータおよび発電モータインバータ不良の可能性が高いという事だった。添付ファイルに全自己診断結果あり。

【現車点検内容】自己診断すると５項目表示していてその中でＥＶ／ＨＥＶの項目でＶＣＭ　P3101-86をＡＢＳの項目でＥＶ／ＨＥＶシステム　C118C-92をＡＤＡＳの項目でＥＣＭ系統（システム内部異常）C1A14-04とＡＢＳ／ＴＣＳ／ＶＤＣ系統（システム内部異常）C1A26-04を表示　ＦＦＤやＣＡＮサポートモニタを見たが特におかしいところは無かったのでテックラインに入電するとＶＣＭ本体異常の可能性があるがまずＶＣＭ関連のハーネスの点検とＶＣＭの電源、アースの点検をして異常が無ければＶＣＭ本体とＦ／Ｓリレーの交換をして欲しいとの回答だったので各点検したが異常は確認出来なかったのでＶＣＭとＦ/Ｓリレーの交換を実施　交換後点検実施して再発しないことを確認して出庫
-
-
"【現車点検内容】夜、レッカーで搬入。翌日朝、ｴﾝｼﾞﾝ始動REDY状態に出来るようになった。
コンサルト自己診断 ABS C118C-92（EVｼｽﾃﾑ） ADAS C1A04（ABS/TCS/VDCｼｽﾃﾑ） C1A26（ECD機能故障） C1B5B（走行制御ｼｽﾃﾑ） ﾓｰﾀｺﾝﾄﾛｰﾙ P0A2F-00（ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾓｰﾀA） IPDME/R B1C12（ﾘﾔﾊｲﾄｾﾝｻ信号）EV/HEV P3178-86（ECU起動信号） P317A-97（ﾓｰﾀｼｽﾃﾑ） ADAS2 C1A04-04 記憶。
リフトアップして下回り確認すると、アンダーカバーやブレーキ配管に木の枝やごみが大量に付着している。大きな水溜りを走行した痕跡が確認できる。
ロードテストしたところ現在は普通に走行できている。"

"【現車点検内容】全自己診断　EV/HEV P3180-97 高電圧ﾊﾞｯﾃﾘｼｽﾃﾑ　HVﾊﾞｯﾃﾘ　P0B24-00　ﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞｼｽﾃﾑA電圧共に記憶で表示。
P0B24-00のFFDより現象発生時ｾﾙｺﾝﾄﾛｰﾗASIC1電圧が64.5V　その他60.0~60.5V。
ｾﾙ電圧01 4.07V,ｾﾙ電圧02 4.04V,ｾﾙ電圧03 4.07V,ｾﾙ電圧04 4.07V,ｾﾙ電圧05 4.07V,ｾﾙ電圧06 4.07V,ｾﾙ電圧07 4.07V,ｾﾙ電圧08 4.07V,ｾﾙ電圧09 4.07V,ｾﾙ電圧10 3.77V,ｾﾙ電圧11 4.08V,ｾﾙ電圧12 4.07V,ｾﾙ電圧13 4.08V,ｾﾙ電圧14 4.07V,ｾﾙ電圧15 4.07V,ｾﾙ電圧16 4.07V,その他17〜96セル　3.78Vであった。
セル電圧　基準値が3.65〜4.00Vに対して若干高くなっている為、ＤＴＣを検出したと判断。
また、現象が再現していない時、ASIC1電圧 59.8V ASIC2~6 57.1Vと明らかにASIC1の電圧が高い。 【発生原因】１〜16セルの不良または、リチウムイオンバッテリーコントローラの不良が考えられる。"

"【現車点検内容】●コンサルト自己診断：リチウムイオンバッテリを示すDTC、CAN通信を多く検出
●P0AA6よりリチウムイオンバッテリ交換となるが…
点検1：リチウムイオンバッテリの絶縁抵抗点検(サービス・プラグ側)
+端子〜バッテリカバー金属部　数秒後10V以下まで降下：OK
−端子〜バッテリカバー金属部　179.0V一定で0Vへ収束せず：NG
点検2：コンサルト、EV/HEVデータモニタ
IRセンサ信号：IGN-OFF ⇒693mV　IGN-ON ⇒688〜693mV　いずれも4000mV以下：NG
点検3：リチウムイオンバッテリの絶縁抵抗点検（高電圧端子側）
高電圧端子部A・B〜バッテリカバー金属部　抵抗：∞Ω⇒OK
DC/DCコンバータ端子部C・D〜バッテリカバー金属部　抵抗：∞Ω⇒OK
点検4：DC/DCコンバータの絶縁抵抗点検
DC/DCコンバータ端子部#23・#24〜本体金属部　抵抗：∞Ω⇒OK 【発生原因】●リチウムイオンバッテリの絶縁抵抗破壊による漏電、
または、CAN通信の多数検"

"自己診断実施ＥＶ／ＨＥＶでＰ０Ａ７Ｄ−００ＨＶバッテリーパック、ＡＢＳでＣ１１８Ｃ-９２ＥＶ／ＨＥＶシステム、車間自動制御システム／ＡＤＡＳでＣ１Ａ２６，Ｃ１Ｂ５Ｂ，Ｃ１Ａ０４−０４表示。
燃料ポンプ作動音確認異常なしプラグ点検しようとエアクリーナーを外したところケースが破損していた。吸入空気が多い為にエンジン始動後エンジンが止まってしまい充電できなので走行不能なっつた。エアクリーナーケース交換と判断した。"

"【現車点検内容】入庫時は症状が回復
自己診断よりＰ３１８０−９７高電圧バッテリシステム
Ｐ０Ｂ２４−００ハイブリッドバッテリA電圧　記憶表示
FFDより最高セル電圧4.09Ｖ最低セル電圧3.77Ｖ　記録 【発生原因】リチウムイオンバッテリ"

-
"【現車点検内容】自己診断実施。ＤＴＣ　0A3F　ドライブモータＡポジションセンサ　記憶　を検出している。 その他あり、Ｐ0500−00　Ｃ118Ｃ−92　Ｐ1895−00　Ｐ316A-79 P3178-86 P317A-97。　
駆動モータレゾルバ信号系統に異常があると判断し、ＥＳＭに従い点検〜ハーネス、駆動モータレゾルバ良好。インバーター不良でレゾルバ信号を読み込めなかった為、ＲＥＤＹにならなかったと判断。"
【現車点検内容】金属片は、1台目のものと同じとの事から破損した破片と推測できる。走行中に異音や不具合は発生していない。





"【現車点検内容】
入庫時、お客様の指摘現象は確認できなかった
（お客様都合により一晩放置による負圧漏れ確認はできなかった）
定期点検のために関連部品を一通りチェックするも異常は見られず、念のためチェックバルブとホース交換にて対応"

　
【現車点検内容】コンサルト自己診断ＤＴＣ多数。ＥＶ／ＨＥＶにてＰ３１７９−９７（モーターシステム）、Ｐ３１８０−９７（高電圧バッテリシステム）、Ｕ０１２０−００（ＣＡＮ通信系（ＧＥＮ））、Ｕ１０００−０１（ＣＡＮ通信系）現在表示、他記憶多数。テックライン入電、最初に検出したＤＴＣのＵ０１２０−００より駆動モーター発電モーターインバータ本体、通信系不良を疑いＥＳＭにてＣＡＮ通信線の点検実施、コネクタ（Ｆ８１、Ｅ２１）の抜け、曲がり、勘合不良、接圧異常なし、端子１〜６間の抵抗値６０Ωにて正常。インバータ電源、アース回路の点検実施、コネクタ（Ｆ８１）端子４、５、２０、２７〜アース間の電圧約１２Ｖ正常、端子１２〜アース間電圧パワーＳＷＯＮ時約１２Ｖ、パワーＳＷＯＦＦ時約０Ｖと正常。コネクタ（Ｆ８１）端子２、７、２５、３１〜アース間導通点検にて正常。念の為コネクタ（Ｅ２１、Ｆ１８、Ｍ３７、Ｅ４７）の中間カプラ点検異常なし。上記点検より駆動モーター発電モーターインバータ本体不良と判断。

情報なし
-
ｰ

"【現車点検内容】
ガラスハッチを開けても保持できないことを確認。
左側のガスステーが完全に抜けてしまっている。"
"左フロントショックアブソーバに外傷等なし、取り付けも良好
左フロントショックアブソーバストラットの本体不良と判断

主に通勤や子供の送り迎いに使用。
冬はスノーボードに行くがひどい悪路は通ったことは無い。"

>> LED screen got blue line at center area
【現車点検内容】コンサルト自己診断、ソナー項目でＢ２７２Ｄ−１２（フロントブザー天絡）表示。ソナーＣ／Ｕの＃18と＃19電源短絡点検、0Ｖと異常なし。ソナーＣ／Ｕ＃18〜ソナブザー＃3及びソナーＣ／Ｕ＃19〜ソナブザー＃2間の線間ショート、断線、無く良好。フロントソナー反応時は異常が無かった為ソナーブザーは良好と判断。この為ソナーＣ／Ｕ内部で電源との短絡と判断。 【発生原因】ソナーＣ／Ｕ不良





"【現車点検内容】走行テストをするが警告灯点灯などの現象は出ず。
コンサルトにて下記ＤＴＣ検出。
ＥＶ/ＨＥＶ「Ｐ３１８０-９７」高電圧バッテリーシステム　記憶。
ＨＶ「Ｐ０Ｂ２Ｃ-００」ハイブリッドバッテリＣ電圧　記憶。
ＦＦＤで各セル電圧を確認したところ、セル電圧＃３３〜＃４４と＃４６〜＃４８が４．０７Ｖ、その他は３．７７Ｖ。ＡＳＩＣ電圧が＃３は６４．５Ｖ、他は６０．０Ｖだった。 【発生原因】不具合の発生しているセル数の多さ、範囲からＬＢＣやセル電圧検知回路ハーネスなどのリチウムイオンバッテリ内部不良等が考えられた。"
【現車点検内容】ｺﾝｻﾙﾄ自己診断多数現在故障表示あり。HVﾊﾞｯﾃﾘCUｺﾝｻﾙﾄに表示しない。CAN診断EL-CAN　HV BAT赤表示（含む分岐線）NG　CANｻﾎﾟｰﾄﾓﾆﾀｰ EV/HEV　ﾓｰﾀｰｺﾝﾄﾛｰﾙ　GENRTR　の各ﾕﾆｯﾄで HVﾊﾞｯﾃﾘがUNKWN NG。　ESN故障診断手順にて診断　ﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊｯﾃﾘｺﾈｸﾀB48#15から#20抵抗点検120? 正常　ﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊｯﾃﾘｺﾈｸﾀB48#13ﾊﾟﾜｰSW 0ff　電源電圧点検 正常　ﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊｯﾃﾘｺﾈｸﾀB48#14ﾊﾟﾜｰSW ON　電源電圧点検 正常　ﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊｯﾃﾘｺﾈｸﾀB47#4ﾊﾟﾜｰSW ON　電源電圧点検 正常　ﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊｯﾃﾘｺﾈｸﾀB47#7 ｱｰｽの点検 ０? 正常。 【発生原因】現車点検結果よりﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊｯﾃﾘ（LBC）内部不良と判断

-
現象を確認した。
"【現車点検内容】
アルミホイール4面(1台)のうち2面にシミのようなものがあった。
2面ともに外傷痕はなく、クリア塗装の下側で発生していることから部品不良と判断した。"

"【現車点検内容】
現象を確認した。
【発生原因】
インジケータ内部不良"
【現車点検内容】フロントカバー内よりカラカラ音がしている。
"【現車点検内容】
現象を確認しました。"
　
ボディー表面のバリなのか異物が張り付いたまま塗装をしたのか、塗装の内部に異物がある。運転席のサッシの部分のため比較的目に付きやすい部分 【発生原因】塗装時のミスと最終確認の落ちによるものと判断
"DTCの内容からP2183-64が主原因と判断。ESMに従い点検。
ハーネスの断線、短絡、接圧不足なし、ハーネスは正常。アクセルペダルの信号電圧点検もESMの数値の範囲内、異常なし。
試乗すると、アクセルペダルを踏み込むとき車体がカクカクして発進する。
納めて間もないため走行距離をあまり伸ばしてほしくないとのことだったので、同型社用車とアクセルペダルを入れ替えて試乗すると30kmほどe-PWEOR警告がメーターに表示。
同じDTCを検出していた。 【発生原因】アクセルペダル内部異常によるDTC検出。
フェイルセーフにてレディOFFになった。
（お客様はレディOFFをエンストと感じていた）"
-

-
"自己診断異常なし、ＢＣＭデータモニタ「フロントウォッシャＳＷ」「リヤウォッシャＳＷ」ウォッシャスイッチ操作時「ＯＮ」入力あり、正常
ウォッシャモータ、電源１２Ｖ及び、アース回路点検、正常 【発生原因】ウォッシャモータ内部不良と判断"
"【現車点検内容】
エンジンチェックランプ点灯
【発生原因】
ABSアクチュエータ内部不良"
"【現車点検内容】浮き部分を押し込んでみるが、変わらない。
パッドとトリムの接着不良と判断 【発生原因】不具合部はマジックテープのような構造で何らかの原因で剥がれ浮いてしまったものと思われる。"
"【FQC再現確認】
回収したA/CコントロールASSYを車両に取り付けエアコンを作動させた結果は、販社指摘と同じ風量メモリの歯抜けを確認した。
添付資料参照"
【現車点検内容】自己診断結果：P0401-00 EGRA流量不足、P314C-97 エンジンシステム、C1B5B VCM系統検出。3回試運転テストを行ったところ高速道路の緩やかな上り坂が終わって、下り坂になる特定の場所で3回とも同じDTCコードを検出。アクティブテストにてEGRバルブの作動良好。念のためECMリプロ、EGRバルブ交換を行っても現象変わらず。
"Ｃ１１８Ｃ−９２、Ｃ１Ａ０４−９７、Ｃ１Ａ２６−９７、Ｕ１４０Ｅ、Ｐ２１２７−１６、Ｐ２１３８−６４を現在で検出。Ｃ１Ａ３３−９７を記憶で検出。
点検のためＥ２コネクターを外し、センサー電源、アースを確認。再度組み付けしたところ現象再現しなくなった。
一応端子を確認したが異常なかった"
"ワイパーカウル部に小石・砂が堆積しているのが確認できた。
小石・砂が堆積した状態でワイパーを作動させ、ガラス傷付きに至った。"
"【現車点検内容】
ステアリングホイールの右側FIN端部が浮いており、指に引っかかる。
左側は問題ない。（写真参照方）
【発生原因】
不明"
【所有者】個人 【後付け部品】なし 【いつ頃から】20191014 【発生条件・発生現象】常時、滲んでいる状態で駐車場も平らでアスファルトの駐車場。 【現車点検内容】自己診断異常なし、車両を上げるとエンジンとモーターの間の所で濡れており色がグレーぽい色をしていた。よく見ると赤色ぽくみえたので減速機からオイルが漏れていた。エンジンと減速機の間より漏れていた。 【発生原因】減速機を下ろすとクラッチが付いている内側の方のパーキングアクチュウエーターが付いている辺りから漏れてクラッチなどについて飛び散っていた。
【現車点検内容】助手席シートベルトタングが逆さにベルトに通っている為、ベルト止めのふくらみ等の関係で違和感がある。試乗車等確認すると完全に逆さに取り付いている。
室内・吹出し口を確認。指摘通り白い粉状の物が、点在している。また、吹出し口に袋を被せ、ﾌﾞﾛｱﾌｧﾝを作動させ、風を吹出させて時に、少しながら白い粉が風と共に出ている事を確認。
"【現車点検内容】自己診断ＩＰＤＭＥ/Ｒ「Ｂ１２０Ｅ　ＩＰＤＭＥ/Ｒ　システム内部異常」　現在表示
ＩＰＤＭＥ/Ｒ本体損傷、水入り、コネクター勘合状態すべて異常なし。
ＥＳＭによりＩＰＤＭＥ/Ｒ本体不良と判断。 【発生原因】ＩＰＤＭＥ/Ｒ本体内部不良により上記不具合となった。"
入庫時現象確認。リアエアコンのスイッチを操作しても風量が上がらない。風量アップのＳ／Ｗを押しても節度感が無く押してる感じがない。
"お客様車両を確認したところ、お客様指摘現象が再現した。
また、リバースにてVSPの作動音がしないことを確認した。
コンサルト自己診断で、B2741(VSP コントロールユニット)を現在故障で検出した。"
【CQ0追記】回収部品を解析車両に取り付けエンジン始動したところ、お客様指摘事象が再現した。
擦っても落ちず、周辺に外傷痕も見られないため、しみはアルミホイール製造時に発生(部品不良)したと判断した
【現車点検内容】現象確認に電動パ−キングブレ−キ解除時に運転席した辺りよりガチャガチャと音がする。車両をリフトアップし点検すると電動アクチュエタ−ASSY内部より異音が発生。内部不良と判断。 【発生原因】電動パ−キングブレ−キアクチュエタ−内部不良
"Confirmed right hand side slide door ""La La"" noise when open. Please refer to attached video for details.
The noisy problem generated from slide door roller.
NSC tried to add some grease on it but no any improvement.  
NSC presume the problem was due to roller bearing worn. Replaced right hand side slide door roller for solution.


For more information, please refer to TR (Excel File) and incident video."
点検するとウォッシャー液の量は正常でウォッシャーモーター電源、アース回路異常なし。時々モーターが一時的に作動する時が有るが他の同型車と比べるとウォッシャーモーター作動音が大きかった
"【現車点検内容】ご指摘の症状を確認しました。点検すると、助手席側プロテクター下部の両面テープが貼付けて
ある部分が浮いており、ドアを閉める時に隙間がある文、振動して音が発生していたことにより
お客様が違和感を感じておりました。確認すると、プロテクター下部の剥離テープが剥がされておらず、接着されてませんでした。 【発生原因】新車ライン装着時、剥離テープの剥がし忘れによる接着不良。"
"【現車点検内容】コンサルト自己診　エンジン P0011-00 インテークVTC B1　現在　　EV/HEV　P314C-97 エンジンシステム 現在　表示　アクティブにてVTC作動させるが角度が変化しない。
単体点検するとソレノイドにバッテリー電圧を加えてもカチカチと作動音はするがプランジャが動いていない。 【発生原因】インテークＶＴＣ作動不良により上記不具合が発生した。"
【現車点検内容】浮き上がったモールを押し込んでも、ドアパネルの穴に勘合しない。ドアパネル側に異常は見られない。モール部品不良と判断した。
エンジン側ＬＬＣリザーバータンクが黄ばんでおり　ＬＬＣが通常より黒味がある感じがした
自己診断実施[P3101-62]VCM、[P3187-97]電制シフトシステム、[P318A-62]電制シフトシステム、[P318C-64]電制シフトシステム、[P0A8F-16]14V電源、[P18B1-00]コントロールモジュル　を検出していた。
"【現車点検内容】コンサルト自己診断実施。LASER/RADAR　C1A17-49 レーダーセンサ（内部異常）記憶。
ESMに従い点検実施。現象の再現できず。接圧を点検し異常ない為、レーダーセンサ内部異常と判断。 【発生原因】レーダーセンサ内部異常"
上記に同じ
"バックドアオープナーSW作動点検
OFF時:約６Ｖ
ON時：12V
コンサルトのデータモニターでは作動確認しているがオープナーは作動していない。


オープナーSWを正常車と交換したが現象は変わらなかった。


BCMからバックドアまでの回路点検：異常無し
バックドアオープナーアクチュエータからアース回路も正常"
"ロックアクチュエーター力不足を疑ったがフロント左右同時の発生現象であるためＢＣＭを点検
ＢＣＭ１４１番端子電圧ロック時１２Ｖ良好　　　通常時０Ｖ良好（ロック信号線）
　　　１４８番端子電圧アンロック時１２Ｖ良好　通常時１２Ｖ　ＮＧ（アンロック信号線、アンロック操作時のみ１２Ｖが正常）
集中スイッチ、キースイッチでロック、アンロック操作しても１４８番１２Ｖ出力ありＮＧ"
"【現車点検内容】
ルーフキャリア取付け履歴無し。
ユーザー自身も触った現象発生前には触っていないとの事。
ＳＡＭＡＲＴ情報、文書No:B191202001と類似事例切欠きはしっかり入っていた。
左右ルーフウエザーストリップ不良。
【発生原因】
左右ルーフウエザーストリップの部品不良と判断。"
"【現車点検内容】自己診断にてＥＶ／ＨＥＶ【Ｐ３１８０−９７】高電圧バッテリ−システム　ＨＶバッテリ【Ｐ０ＥＣＤ−００】ハイブリッドバッテリＥ電圧表示　　　　　　　　　　　　　
【整備情報】　Ａ１９０１２４００２によりＨＶバッテリリプログラミング実施
リプロ後ＡＢＳ【Ｃ１１８Ｃ−９２】ＥＶ／ＨＥＶシステム・ＡＤＡＳ【Ｃ１Ａ２６】【Ｃ１Ｂ５Ｂ】【Ｃ１Ａ０４−０４】ＡＢＳ／ＴＣＳ／ＶＤＣ系統表示
その後エンジンリプログラミング実施してロ−ドテストをしてる内に再発 【発生原因】ＨＶバッテリ−最高セル電圧４．０８Ｖ最低セル電圧３．７７Ｖによりしきい値以上かい離した為ハイブリッドバッテリＥ電圧【Ｐ０ＥＣＤ】を検出する"
"【現車点検内容】自己診断結果ＢＣＭにてＵ１０００−００、ＣＡＮツウシンを現在で表示。
ＣＡＮ診断したところ右オートスライドドアＣ／Ｕ未検出状態。
Ｃ／Ｕまでの電源電圧正常、アース点検正常、ＣＡＮ通信線導通点検正常、以上の事から
右オートスライドドアＣ／Ｕ本体不良と判断。"
"【現車点検内容】新車店頭納車時にお車の使い方や装備の説明を行った際オプションのシートヒーターについて説明しようと思ったらスイッチが付いていない。新車センターでナビゲーションやエンジンスターターなどは取り付けしているがそもそもクラスターにメクラがなっているのはおかしい。
注文書を確認したが、間違っていなかった。 【発生原因】スイッチの欠品？"
【現車点検内容】Ｐ０ＡＡ６−１Ａ　ＨＶバッテリ電圧系絶縁異常を表示。データモニタ確認。ＩＲ信号がキーオンで４０００ｍｖを維持するのでバッテリーは良好。READYの状態で確認すると１３００ｍｖまで低下するのでどこかでリークしている。お客様にエアコンなどを他で整備していないかを確認したがしていないとのことでした。ＥＳＭに従い点検。コンプレッサ絶縁抵抗∞Ωで良好。発電モーター絶縁抵抗∞Ωで良好。駆動モーター絶縁抵抗０ΩでNG。要領書には駆動モーターを取り外ししてから単体点検を行うとありますが物理的に無理なのでインバーター部にて点検。ＴＬにも相談し駆動モーターＮＧと判断。 【発生原因】駆動モーターの内部ショート。
"【現車点検内容】室内点検干渉物なし。
エンジンルーム内点検すると、ブレーキブースターホースを固定しているブラケットの取り付けが甘かった。
ナットが締まってなくて２〜３ミリ浮いている状態。 【発生原因】製造ラインでの取付不良。"
"【現車点検内容】ＪＡＦにて入庫。入庫時現象は出ておらず、チェックランプもメッセージも点いていなかった。コンサルトにて自己診断を見たところ、多数の項目を拾っていた。（添付画像参照）
故障原因の推定が難しかったため、テックラインに入電。リチウムイオンバッテリーの交換が必要とのことだったため、リチウムイオンバッテリー交換を実施。 【発生原因】リチウムイオンバッテリー内部不良。"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断実施、ＥＶ／ＨＥＶ　Ｐ３１４Ｃ−９７　エンジンシステム表示
エンジン項目では異常は検出していない。
シグマデータ送信しＴＥＣ入電。
シグマデータではＰ０６０３　ＥＣＭ電源系統を表示していると教えてもらった。
ＥＣＭ電源系統のハーネス、コネクタ点検異常なし。
ＥＣＭ本体不良と判断。"
"コンサルト 自己診断 C118C-92・C1A04-97・C1A26-97・U140E・P2122-16・P2138-64
試運転実施 現象再現せず
アクセルペダルの コネクタはずし READY ONにすると 同じようなDTC検出する
アクセルペダルポジションセンサ関連 ハーネス・コネクタ・端子接圧 点検 異常なし 【発生原因】アクセルペダルポジションセンサ 不良"
【現車点検内容】運転席以外のUSB充電ソケットでは、携帯等の充電が可能な事を確認。お客様持参のUSBケーブルは両面挿しタイプではなかった。USBポート状態目視点険良好。M101コネクター勘合状態良好。M101コネクターBAT及びキーON電源系統異常なし。M101コネクターのアース系統点険異常なし。USBソケット本体の内部不良と判断。 【発生原因】USBソケット内部不良と推測
-
"・回収現品を確認したところ、リヤバンパー中央上側にゴミが付着している。
・ゴミの大きさは8mm
・詳細は添付資料を参照願います"

"【現車点検内容】足廻り特に緩み、ガタなし
ショック廻り油漏れ跡あり
 【発生原因】左前ショックアブソーバー不良と判断"
【現車点検内容】車両を確認すると左右共にリヤショックアブソーバーの1/2のところまでオイル漏れしていた。 【発生原因】左右リヤショックアブソーバー不良
【現車点検内容】現物確認した結果、交換が必要。画像あり 【発生原因】不明
【現車点検内容】車両点検を実施するとブレーキペダルのリターンスプリングが外れており、ブレーキスイッチが戻りきらないことからブレーキべダルを踏んでいなくてもストップランプON信号がVCﾝに入力しておりオーバーライド機能が働いていたと判断。（データモニタにてVCMストップランプON信号のままだった事を確認） 【発生原因】新車組み付け時よりリターンスプリングは外れていたと思われる
"【現車点検内容】自己診断実施
ＥＶ／ＨＥＶにてＰ２１２２-１２　アクセルポジションセンサＤ
　　　　　　　　Ｐ２１３８-６４　アクセルポジションセンサ　表示
ＡＢＳにてＣ１１８Ｃ-９２　ＥＶ／ＨＥＶシステム
ＥＨＳ／ＰＫＢにてＵ１４０Ｅ　ＶＣＭ信号異常　
ＡＤＡＳにてＣ１Ａ０４−９７　ＡＢＳ／ＴＣＳ／ＶＤＣ系統
　　　　　　Ｃ１Ａ２６−９７　ＡＢＳ／ＴＣＳ／ＶＤＣ系統
ＡＬＨにてＵ２１６Ｂ−８７　カメラ通信系　を表示した
アクセルポジションセンサー系と判断　ＥＳＭに沿って診断　　　　　　　　 【発生原因】アクセルポジションセンサー不良"
"【現車点検内容】・暗電流計測実施。0.6A発生している事を確認。
・グローブボックス裏の架装電源線（５Ａヒューズ）を外すと暗電流0.03Aに下がることを確認。
・以降電源側から順に外し暗電流確認。左ウィンチユニット内部電磁クラッチ系統又は、ベルト固　定ソレノイド系統まで絞込み実施。
・左ウィンチユニット周辺を点検。リレーが他の部品に接触、配線がブラケットに接触など確認。
・左ウィンチユニット側面にあるリレーに振動を与えると内部で作動音発生。
・他にもスロープが特定の位置にくると左ウィンチユニットから作動音発生。
・作動音発生時、暗電流が0.6⇔0.03Aに切り替わることも確認。
・リレー単体点検実施。ベルト固定解除ソレノイド駆動リレーに外的損傷を確認。
　リレー上部を押すことで毎回ではないが導通するため、リレーの内部不良と判断し交換。 【発生原因】１Ｍリレー内部不良。発生メカニズム添付資料参照。
＊リレーが物理的に押されて取付けられており、機械的に接点がＯＮしたことで、ベルト固定解除ソレノイドが通電。　約０．６Ａの電力消費（暗電流）となった。"
【現車点検内容】ベルトのストッパー部の構造がベルトを折り糸で固定してるので、糸の尖端が飛び出ている状態でした。糸が硬い為、指先が切れたと推測します。（写真添付しております）お客様が一度気にしてから何度も触ってしまったため現状は柔らかくなっている状態です。 【発生原因】シートベルト本体不良
【現車点検内容】自己診断Ｐ０Ａ３Ｃ−００ドライブモ−タ−Ａ過熱。冷却系統点検するが異常なし。コンサルトにてデ−タモニタ−確認、センサ−数値みるが異常なし。ＦＦＤにて確認したところインバ−タ温度①が冷機時に１３２℃になってフェイルセ−フ状態だった。センサ−①冷機時４ＫΩ良好。 【発生原因】センサ−単体点検異常がないためモ−タ−インバ−タＡＳＳＹ不良と判断
【車両損傷部位】足回りのぞくと右タイロッド折れている。タイロッド損傷により右タイヤ転舵不能。 【負傷状況】運転者、同乗者の方に怪我等ありませんでした。
【現車点検内容】DTC確認するもバッテリーが上がってしまいそれが原因で表示したものと思われるものが多数表示している。それ以外は正常。他項目は現在点検中。エンジン始動してしばらくするとＤＴＣ検出。ＥＳＭに従い点検するとDCDCコンバーターもしくはリチウムイオンバッテリーNGとなる。サブヒューズの点検が出来ないため。 【発生原因】DCDCコンバーターNG
-
"【現車点検内容】CAが納車前に車両チェックしていたら右Ｒテールレンズ内にピンク色のゴミクズの様な物が混入しているのを発見した。
レンズ脱着するようなオプションなし。"
"【現車点検内容】夕方来店までは不具合は出ていなかった。
自己診断にて、Ｐ３１８０−９７高電圧バッテリシステム、Ｐ３１９３−８７通信異常
Ｐ０Ａ１Ｆ−００バッテリエネルギコントロールモジュール拾っていた。
ＥＳＭよりＰ３１８０とＰ０Ａ１Ｆ共に推定原因がリチウムイオンバッテリ（ＬＢＣ）だった。
テックライン入電した所ＬＢＣ交換との指示だった。 【発生原因】ＬＢＣ内部不良
フェイルセーフでシステムメインリレーＯＦＦになる為エンジン停止"
Antenna Welding Point Has a White Dot On Rear Window Glass.
"【現車点検内容】３０分ぐらい走行で１回程度発生　自己診断異常なし　現象発生時データモニター確認するとブレーキペダルより踏み変えてアクセルペダルを踏んでるにもかかわらずエンジン　ＢＣＭ　ＨＥＶでストップランプＳＷがＯＮのままになっている。ＢＣＭとＨＥＶのブレーキペダルポジションＳＷ系統はペダル操作に応じた反応になっている。またＨＥＶでアクセル開度制限(弱)か(強)がＯＮになっている。
試乗車に不具合車両のストップランプＳＷを付け替えて試走するが再現せず　新品ストップランプＳＷを不具合車両に取付　ロードテストするが再発
データモニターでブレーキペダル離した後、ＡＢＳの圧力センサーに微妙に反応があることよりブレーキペダルを重点的に点検するとリターンスプリングが外れていた。スプリング組みなおしてロードテストすると再現しなくなった。 【発生原因】ブレーキペダルのリターンスプリングが外れていたためブレーキペダルが戻りきらなく現象発生時ブレーキＳＷのみＯＮのままとなりアクセル踏んでもブレーキオーバーライド制御により加速不良となっていた。スプリングが外れた原因は不明。フレーム側が反しなどがないので外れやすいのかも..."
"During NSC inspection ,they found the amount of refrigerant inside the problem vehicle, total 500g was drew and compared the specification is 775g with such model,
but leakage has not been found in A/C system by electronic leak detector. 
No accessory part installation."
"【現車点検内容】現車確認　コンサルトＰ０４２０表示
破損、ぶつけたような形跡はなし　エンジン不調は起きていない
現時点でのデータモニター異常数値は無し
Ｏ２センサー、触媒見える範囲では異常は見られなかった 【発生原因】同じコードを２回検出していることから触媒内部不良と判断"
【現車点検内容】エンジン始動時、メーター内でリチウムイオンバッテリーの電池の残量が満タン時から１秒単位でからになる。ＤＴＣコードＨＶバッテリーでＰ０Ｂ２４−００　Ｐ０Ｂ２５−００表示。コンサルトデータモニター　リチウムイオンバッテリーセル電圧４．４５Ｖ表示しているのがある。３Ｖから４．２Ｖが正常。 【発生原因】リチウムイオンバッテリーセル異常
No DTC
"【現車点検内容】右スライドドアプロテクター取り付け状態異常なし（左スライドドアは浮きなし）
【発生原因】部品形状不良と判断"
"【現車点検内容】右スライドドアだけハンズフリーで開閉しない。
運転席スイッチ及びスライドドアのスイッチでは開閉可能。
コンサルト診断異常なし。
ハンズフリー操作時、スライドドアデータモニターで常にＯＦＦの状態。
スライドドアハーネス外傷なし。
ハンズフリーＣ/Ｕ電源、アース、通信線異常なし。
ハンズフリーＣ/Ｕコネクター異常なし。
ハンズフリーＣ/Ｕ不良と判断。"
-
"[1583823338910.png] 
-他のアルミホイール3面は異常なし
-腐食？はクリア塗膜下にある
-外傷痕はなし
以上より、アルミホイール製造時の部品不良と判断した。"
【現車点検内容】見た目は付いているが、両面ﾃｰﾌﾟの圧着が甘く弱い力で浮いてしまう。上側の両面ﾃｰﾌﾟは、しっかり付いているが下側が剥がれる。ﾄﾞｱのR部分に両面ﾃｰﾌﾟが付くため、圧着が弱いと剥がれてしまうと推測。 【発生原因】組み付け時の不良。確認不足。
"【現車点検内容】助手席乗車検知センサー反応しない
助手席シート乗車検知センサー点検、シートクッションの下で配線断線していた。
シート下のその他配線に異常も無く取り付け状態も異常無し
分解などした形跡も無い 【発生原因】耐久性不良,
部品品質不良"
"【現車点検内容】
・回収されたリヤハイトセンサーを解析車両に取り付けて現象を確認した。
（サプライヤー殿でセンサー内部等の詳細調査が必要と思われる）
・詳細は添付資料を参照願います"
何かささった様なキズを確認
"【現品点検内容】
・回収現品を確認したところ、ステアリング裏面カバーにがたつきがある
・がたつき発生部位を指で押すと「グググ」と音が鳴り、がたつきが感じられる
・詳細は添付資料を参照願います"
【現車点検内容】異音確認。レールカバー外して確認した所レール部にビニールテープ？のような物が付着していた。添付を確認ください。
"【現車点検内容】ライセンスランプ作動点検。IPDM　E/R　アクティブテストにて右ライセンスランプ点灯しない。電源回路＃2〜アースＶ点検12Ｖ　OK　アース回路＃1〜アース導通　0Ω　Ok　カプラー端子目視点検曲がり、腐食ないため右ライセンスランプ本体不具合と判断。
　 【発生原因】右ライセンスランプ不良"
Body paint poor appearance at left side slide door and rear fender.
"【現車点検内容】Ｃ１１５５−７Ｂ　液面低下　Ｃ１Ａ０４−９７　ＡＢＳ/ＴＣＳ/ＶＤＣ系統
Ｃ１Ａ２６−９７　ＡＢＳ/ＴＣＳ/ＶＤＣ系統
ブレーキの液が減っているが確認できた。
ブレーキオイル漏れを疑い点検した所、左フロントのブレーキホースとキャリパーの取り付け部分からオイル漏れが発生していた。
 【発生原因】ブレーキオイル漏れによる警告点灯"
"【現車点検内容】現車のエンジンルームを目視確認してみると右側のエンジンマウントが裂けていた
エンジンマウントを交換したところ異音は消えた 【発生原因】エンジンマウントの亀裂"
"【現車点検内容】担当ＣＡが現地にて確認時、READYになり走行可能。入庫時もREADYになり、症状でず。コンサルト自己診断　ﾓｰﾀｰｺﾝﾄﾛｰﾙ：P3247-00ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾓｰﾀAｲﾝﾊﾞｰﾀ、P0A1B-00ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾓｰﾀｺﾝﾄﾛｰﾙﾓｼﾞｭｰﾙ、EV/HEV：P3178-86 ECU起動異常、P317A-97 ﾓｰﾀｼｽﾃﾑ、ABS：C118C-92 EV/HEVｼｽﾃﾑ、ADAS：C1A04-97 ABS/TCS/VDC系統、C1A26-97 ABS/TCS/VDC系統　全て記憶で検出。
１２Ｖバッテリー電圧、暗電流、比重点検異常なし。ﾓｰﾀｺﾝﾄﾛｰﾙのDTC診断手順を確認すると駆動モーター・発電モータインバータ交換となる。テックライン相談。電源回路ｺﾈｸﾀｰF18の7番端子〜ｺﾈｸﾀｰF81の4・5・20・27端子間断線・短絡異常なし。アース回路ｺﾈｸﾀｰF18の4番端子〜ｺﾈｸﾀｰF81の2・7・25・31端子間断線・短絡異常なし。アース回路ｺﾈｸﾀｰE21の4番端子〜ｺﾈｸﾀｰE11端子間断線・短絡異常なし。E21とF81間4・7番端子接圧異常なし。インバーター不良と判断。 【発生原因】駆動モーター・発電モーター・インバーター内部駆動モータコントロール回路不良"
"自己診断でP18A5-00を現在で検出。
ただし整備要領書に記載がなく、整備手順がわからない。"
"【現車点検内容】自己診断点検　Ｐ３１８０−９７高電圧バッテリー・Ｐ０Ａ１Ｆ−００バッテリエネルギコントロールモジュール・Ｐ０Ｂ５４−００・バッテリ電圧検知Ｆ回路を記録していた。
要領書によると推定原因がリチウムイオンバッテリだっつたためバッテリー周り点検を実施した所
配線関係には異常がなかったためリチウムイオンバッテリー内部不良と判断した。"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、左ドアミラーカバー後端部に塗装垂れがある
・塗装垂れの大きさは5mm
・詳細は添付資料を参照願います"
【現車点検内容】右側不灯時、左は点灯している。また右側ライセンスプレートランプコネクタまでは電源電圧、アース共に正常。右側ライセンスプレートランプ内部不良と判断。 【発生原因】右ライセンスプレートランプ内部不良
"1. Vehicle sound for pedestrians (VSP) speaker is too loud.
2. Vehicle sound for pedestrians (VSP) speaker is too loud when shift to revese gear."
"【現車点検内容】現車確認すると前側、後ろ側共にワイヤー切れを確認。
ドアを開けるとステップ部にドライブユニットの破片が落ちていた。
内張りを外してみるとドライブのワイヤーの巻取り部が壊れているのを確認できた。
【発生原因】ワイヤーのほつれにより乱巻きしモーターの負荷によりワイヤー巻取り部破壊。"
"【現車点検内容】バックドアフィニッシャー取付状態良好。
本体の変形、取付ねじ緩み無し。
 【発生原因】バックドアフィニッシャー本体不良"
LHドライブユニット交換良好　979315TH1B
"【現車点検内容】自己診断結果、ソナー、ABSでCAN通信異常をひろっていた。
スマートに同じ情報あり(B190912001)
E148アースがしっかり締まっていなかった。 【発生原因】E148アースがしっかり締まっていなかった"
"【現車点検内容】ＤＴＣコード無し　走行に違和感は無し
試乗車と同条件にて比較すると試乗車より減りが早い
データモニタにて、総ＳＯＣ８０％時（メーター満充電）
　　　　　　　　　セル１〜８０が約８４％
　　　　　　　　　セル８１〜９６が約５５．５％

　　　　　　　　　総ＳＯＣ３８％時（メーター黄色時）
　　　　　　　　　セル１〜８０が約６９％
　　　　　　　　　セル８１〜９６が約３８．５％

セル電圧　１〜８０約３．８Ｖ前後　８１〜９６約３．６Ｖ"
"【現車点検内容】アッパーローラー周辺から出ているため良く見ると、アッパーレールがスライドドアと共に動くのが分かった。
手でアッパーレールを揺すってみるとボディーとレールに隙間が開き音が発生している。
ナットが緩んでいるのかと思い天張りを外してみるとナットが付いていなかった。
ねじ山部分や根元のボディー部分に接触痕が無い為初めから付いていなかったと思われる。 【発生原因】生産時にスライドドアアッパーレール取付けナットの付け忘れによりネジ部とボディーが干渉し
異音が発生していた。"
ガラス車外面に約3mmの横状のキズを発見
"【現車点検内容】左右スライドドアガラス点検左側のみ跡が残っている。左ガラスランラバー点検すると一部だけ変形していた。
何か物が挟まった形跡や傷なども無し。ドアバイザーが取り付けしてあったが、ドアバイザーステーが巻き込まれて変形したとは考えられないと判断。
ガラスランラバーの不良と判断し交換予定。
【発生原因】ガラスランラバーの変形"
"【現車点検内容】メーター表示に異常も無く、自己診断してもなにもひろっていない。
メカニック2名にてフードを開けて触診すると音が出るときＶＤＣアクチュエータと
マスターシリンダーの部分で振動と同時に音が出ているようだ。 【発生原因】ＶＤＣアクチュエータ内部音"
"【現車点検内容】自己診断の結果、Ｐ３１Ｅ７−００　再起動禁止　Ｐ０ＡＡ６−１Ａ　ＨＶバッテリー電圧系絶縁異常　表示。
ＨＶバッテリー不良と判断。"
"【現車点検内容】自己診　ABS C1142-01現在 車間距離自動制御システム/ADAS C1A04-97現在 C1A26-97現在
LASER/RADAR C1A16-97記憶　ALH U216B-87記憶
データーモニターABSアツリョクセンサブレーキ踏んでも踏まなくても０ｂａｒ変化なし
各部点検異常なし　ABSアツリョクセンサ異常と判断 【発生原因】ABSアツリョクセンサ部品不良"
ストライカを調整するもほとんど改善せず。バックドアロックアッシー交換にて良好となった。
【現車点検内容】自己診断ＥＶ/ＨＥＶ　Ｐ３１Ｅ７−００　、　Ｐ０ＡＡ６−１Ａ　　　　　　　　　　　　　　現在ＩＧＮ　ＯＮになるが、エンジンが始動しない。　
"【現車点検内容】　コンサルト診断Ｐ２１２７、Ｐ２１３８（アクセルポジションセンサ）記憶表示。現象がでている時に、要領書に従ってアクセルワークユニットの各電源回路、アース、導通点検などをしてみたが異常無し。
　データモニタを確認しながら何回も試運転をしていると、電圧値が基準値から外れた時がありその時から現象が発生 【発生原因】アクセルワークユニット内回路不良"
"FQC到着部品にて確認実施。
クラスタリードCとDの境目付近に線傷を確認した。
光の当たり方、目視の角度によって、目立ち度が変わる。"
【現車点検内容】お客様の訴えの通りハンドル切るとたまにキューキュー音が鳴る。一度鳴り出すと止まらない。いつの間にか止まりまた鳴り出す。音の発生源を辿ると、足元からキューキュー音が聞こえる。SMART文書No.A200127001参照し、文書No.Ｂ151124001へ飛び、診断フローの通り点検。ステアリングロアシールカバーを取り外して確認したところ、異音が一切鳴らなくなった。ロアシールの取り付け問題なし、爪もしっかり掛かっていた。伸びや浮きも見受けられない為、ステアリングロアシールカバーより異音と判断。
"アクセルペダルを踏み込むとギーギー音を再現した。
毎回ではないが、ゆっくり踏み込んだ際に発生しやすい。"
"【現車点検内容】コンピューター診断　
ＥＶ/ＨＥＶ　Ｐ３１８０−９７　高電圧バッテリシステム　現在
ＨＶバッテリ　Ｐ０ＥＣＤ−００　ハイブリッドシステムバッテリＥ電圧　現在
ＥＳＭに従い点検、リチウムイオンバッテリー交換必要
ＴＬに入電ししシグマデータを確認してもらいＬＢＣで間違いないとのこと 【発生原因】部品内部不良"
"Customer complaint about A/c not cool with noisy when switch on. At that time, can hear a ""Ta Ta "" noisy generated from A/C Pump.
No any DTC was found.
Checking the amount of refrigerant inside the problem vehicle, total 525g was drew and compared the specification is 775g with such model, but leakage has not been found in A/C system by electronic leak detector.
Lower Pressure Side: around 4 bar, High pressure Side: around 14 bar
After top up to standard amount of refrigerant and replaced the A/C pump, then the problem was solved.
Thus we presume the problem was due to A/C pump internal defect."
【現車点検内容】現象確認できず。自己診断多数過去表示。１２ｖバッテリー点検異常なし。ＥＳＭにしたがって点検するが良好。ＶＣＭ不良の疑いあり、新車のため現在テックラインに相談中です。
【現車点検内容】要領書の通り点検し、警告灯が消えない為、リチウムイオンバッテリー不良と診断
"【現車点検内容】コンサルト全自己診断、Ｐ３１１Ｃ−１３他、複数ＤＴＣ表示
電動コンプレッサー抵抗測定時、数回９３Ω表示したが、その後40.6KΩになり、正常復帰？
その他、手順に沿い点検した結果、各部正常測定値の為、リチウムイオンバッテリー不具合と判断。電動コンプレッサーについても、復帰したが抵抗値異が一時的に測定されたためこちらも不具合がああったと判断。
以上の部品交換し一時復帰しましたが、10分後位に「P32F1-00、P3159-97」表示して、再度現象再発。駆動モータ・発電モータインバーター交換実施、DC・DCコンバーター不良の関わる自己診断結果が過去履歴であった為、お客様対応上部品交換実施。 【発生原因】部品内部不良"
"At that time, we can heard a ""Wu Wu"" noisy generated from steering column motor. Please refer to attached video for details.
No any DTC was found.
Check the bolts of steering gearbox and column linkage were no loosen.
Retighten the bolts and try to add some grease into the movable parts of steering gearbox component but the problem still existed.
Thus we try to using noise dedector for testing and found the noisy was generated from the power steering column & motor component inside.
Finally, we replaced the steering column with motor but the problem still existed.

For new case HFC27-800433.
NSC installed two detector sensors into the motor and steering column shaft dust cover area. We could be heard the “Wu Wu” noisy steering column shaft dust cover area when turning steering wheel. Please refer to attached video for details.
Add some grease on the dust cover to solve the problem"
"【現車点検内容】スマート情報B200313001に従い点検実施
ブレーキSW取り付け状態点検　正常　
ブレーキペダルASSY取り付け状態点検　イラストP1の図のようにブレーキペダルのリターンスプリングが外れていた。
自己診断したところDTCなし 【発生原因】ブレーキペダルのリターンスプリングの外れにより加速不良が発生していた。"
【現車点検内容】全自己診断実施。HVバッテリにてP0B3D-00,P0B3E-00検出。データモニターにてIRセンサ電圧振幅4664mVで異常無し。各セル電圧異常無し。各セルSOCをモニターすると、他のセルが約69％のところが、セル09：100％、セル10：0％、セル11：0％と異常が見られた。電圧検出ASIC1の関係するセルSOCの値が異常となっていることから、P0B3D-00,P0B3E-00が検出し、上記現象に至った。 【発生原因】LBCの異常、またはリチウムイオンバッテリーの異常。
【現車点検内容】全自己診断実施。EV/HEVにてP31E7-00,P0AA6-1A現在表示。キーONでＩＲセンサ電圧振幅645mVにてＮＧ。リチウムイオンバッテリの絶縁抵抗点検（サービスプラグ側）実施。＋端子からバッテリーカバー間0Vにて正常。−端子からバッテリーカバー間33.23VにてＮＧ。自己診消去してもREADYにするとDTC再検出。高電圧系目視点検異常無し。リチウムイオンバッテリー絶縁不良が疑われる。 【発生原因】リチウムイオンバッテリーの本体不良
"【現車点検内容】自己診断多数表示、レディーにならず走行不能でレッカーされてきた。
ＦＦＤを見るとセル電圧が１７から３２まで４．４５Ｖでそのほかのセルは３．７３Ｖ。
明らかに１７から３２セルまでおかしい、ＥＳＭにて点検するとリチウムイオンバッテリー異常となり交換が必要と判断。 【発生原因】リチウムイオンバッテリー不良によりフェール入りし走行できなくなったと判断。"
【現車点検内容】コンサルト自己診断多数表示 EV・HEV P3180-97 P3193-87 U1000-01 HVﾊﾞｯﾃﾘ P0B4D-00 P0B54-00 U1000-01 その他共ずれにてあり。ＣＡＮ診断異常なし。ＣＡＮサポートモニターはコンサルトがバグなのかフリーズしてしまい表示できない。主原因はP0B4D及びP0B54と判断しESM故障診断手順従い診断したところリチウムイオンバッテリ交換になる。念のためリチウムイオンバッテリ（LBC）の信号線カプラーの勘合状態点検異常なし。 【発生原因】リチウムイオンバッテリ（ＬＢＣ）内部不良
"After inspection, we proceed the ""DTC CONFIRMATION PROCEDURE"" and confirmed the symptom appear again. Please refer to attached DTC check sheet for details.
During inspected the wiring of shift system, but no any abnormal symptom was found.
We tried to erase the trouble code but failed, and then measured the relay power supply, the result was battery voltage.
Including as below:
1.Check the continuity VCM vehicle side harness connector terminals and parking actuator vehicle side harness connector terminals.
2. Check harness for short or open between parking actuator relay A and 12V battery, 12V battery & 40A fusible link(#R)
3.Check the continuity VCM vehicle side harness connector terminal and parking actuator relay A vehicle side harness connector terminal.
4. Check the resistance between parking actuator connector terminals> the motor coil A (parking actuator).
The results was normal vehicle after circuit measured.
5. Checkd the parking actuator relay A was abnormal when trouble code was existed.
NSC using the incident parts (Relay) install into the normal vehicle for testing and dupicated the same DTC P189A-00 MOTOR A,.
Thus we presumed the problem was due to parking actuator relay A was failure.
6. No external damage was found.
7. Checked reduction gear assy's fluid was sufficient.
8. Finally, NSC replaced the parking actuator relay A to solved the problem."
ON・OFFを繰り返したときに点灯した時もあったが接触が悪く点灯しないままが多い。再現確認の回収は確認出来ていない。
【現車点検内容】コンサルト自己診断　ＥＶ/ＨＥＶ　Ｐ０ＡＡ６−１Ａ　ＨＶバッテリー絶縁異常　記憶　Ｐ３１Ｅ７−００　再起動禁止　現在　データモニタ−ＩＲセンサ値　２７００ｍＶ　ＮＧ　テックラインに相談　コンサルトデ-タ等を送りバッテリ-付近の飲料をこぼしていないか確認　ＯＫ　ハーネス等異常が無いか確認　ＯＫ　リチウムイオンバッテリ−を交換してくださいとの事で回答頂いた
"【現車点検内容】リフトアップし音の出所を確認すると電動パーキングブレーキアクチュエーター本体内部から発生していた。
運転席では窓を閉め切った状態で静かな所だとわずかに聞こえる程度で、周辺騒音が大きい場所では聞こえない。
パーキングブレーキアクチュエーター本体の部品交換が必要と判断した 【発生原因】ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷｱｸﾁｭｴｰﾀ部品不良"
"【現車点検内容】シフトをＰレンジに入れてもパークロックが掛からない
自己診断異常なし、コネクター接続異常無し
パークロックアクチュエーター不良と判断 【発生原因】部品不良"
"【現車点検内容】・コンサルトにて自己診断実施。（Ｐ０６２Ｆ-００）コントロールモジュール検出、その他ＥＣ　Ｍ系統のＤＴＣを検出。ＥＳＭにてＤＴＣロジックを確認し推定原因を確認するとＥＣＭとなっ　ていた。点検手順に従いＥＣＭ点検。各部締付良好。コネクター、配線、その他ＥＣＭ周りに損　傷無し。電源電圧、アース良好。ＥＣＭ本体不良と判断。
 【発生原因】・ＥＣＭ本体不良によりＭＩＬが点灯した。"
"【現車点検内容】ＥＶ/ＨＥＶ自己診断：Ｕ1072-87　通信異常
ＤＣ/ＤＣコンバーター電源：コンバーター＃8〜ボディアース間　電圧点検　良好
ＤＣ/ＤＣコンバーター通信線：コンバーター＃3〜ＶＣＭ＃4間　導通、短絡点検　良好
ハイボルテージヒューズ：導通なし　ＮＧ
ＤＣ/ＤＣコンバーター電源回路：コンバーター＃1〜リチウムイオン＃8　導通、短絡点検　良好
ＤＣ/ＤＣコンバーター通信回路：コンバーター＃3〜リチウムイオン＃3　導通、短絡点検　良好
原因不明によるハイボルテージヒューズ切れの為、テックラインへ連絡。
リチウムイオンバッテリーパックＡＳＳＹ交換の指示の為、交換。"
"【現車点検内容】右スライドドアフィニッシャー外し点検するとインナーハンドルAssyの取付ボルトが１本緩んでおり音が発生していた。ボルト締め付けにより現象は改善された。
【発生原因】新車組み付け時の不良と思われる。

【CD0　追加調査内容】
右スライドドア インサイドハンドル下側のボルトが緩んでいたため、走行時にカタカタ音がしていた。
ボルトは指で回せるほど緩んでいた。新車時には指摘はなかった。
販社、阪神SCでの作業履歴なし。
JP-QRR-19-000036（2019/3/7～） 以降"
"【現車点検内容】ロードテストにて右スライドドアの後ろ付近よりキュキュ音がしている。
右Ｒｒサイドピラー内部より聞こえたため内張りを外すとサイドエアーバックの取り付けボルトが外れておりぐらぐらだった。
締め付けた跡も無かった。ボルトも探したが見当たらないことから取り付けさえしてないと考えられる"
"【現車点検内容】自己診断にて、P0AA6-1A(HVバッテリ電圧絶縁異常）、P31E7-00(再起動禁止）表示。
バッテリーパック漏電点検良好、その他高電圧システム絶縁点検異常なしのためテックラインに相談、バッテリーパックの交換指示。 【再現】再現可能 【発生原因】IRセンサーの誤検知"
【現車点検内容】キーＯＮになるがＲＥＡＤＹ状態にならない。自己診断　多数検出。自己診断消去後始動可能だが、何回か始動を繰り返すと始動停止になってしまう。（再現する）記憶になっている2つのＤＴＣコードは消去可能で、現在の方は変わらないため、現在になっている箇所から推定箇所を絞りP3101を主原因と判断し診断。フローチャートに従うとＶＣＭ交換に該当する。類似のスマート情報（B210313002Ｆ/Ｓリレー故障）等もあったため本部へ相談。EV班よりＰ0AA7、Ｐ3180検出時はそちらを優先し診断との指示。フローチャートに従い自己診断消去後に再検出した為バッテリーパック不良との判断。 【再現】再現可能：自己診断消去後、始動を繰り返すと現象が出る 【発生原因】バッテリーパック内部不良により異常自己診断検出。フェイルセーフにより再始動禁止指示のため始動不可になっている。
"【FQC確認】
回収備品を車両に組み付け確認実施。
・アウトサイドハンドル、インサイドハンドル、ワンタッチスイッチ、メインスイッチ にて作動確認を実施したが全ての操作でオートスライドドアが作動しないことを確認。
・コンサルトで自己診断実施したが異常なし。
・データモニタで回収部品（右側オートスライドドア）と正常部品（オートスライドドア）を比べると回収部品は　自己診断：OK　だったがスライドドアの開閉操作をするとエンコーダ数値以外は異常とおもわれる表示がされる。
・右側オートスライドドアのバッテリ電圧表示が0.5V一定で、C/Uの作動条件（11V以上）をみたしていない。車両側配線に異常はない。
・C/U内部異常と推測する。"
"【現車点検内容】自己診断実施⇒DTC多数検出。一度消去後に現在で検出しているP3176-86 ｲﾝﾊﾞｰﾀｺﾝﾃﾞﾝｻのDTC故障診断手順を実施
高電圧ハーネスコネクタ取付状態点検⇒異常なし
高電圧ハーネス点検１実施⇒Ｈ１６コネクタ端子４１〜４０間抵抗ＯＬ表示の為異常なし
高電圧ハーネス点検２実施⇒Ｈ２〜Ｈ３コネクタ端子２１〜２２間抵抗ＯＬ表示の為異常なし
駆動モータ・発電モータインバータ点検⇒端子３７〜３８間抵抗ＯＬ表示の為異常なし
ＤＣ／ＤＣコンバータの点検⇒端子２３〜２４間抵抗ＯＬ表示の為異常なし
高電圧ヒューズ（サブ）点検⇒溶断なし
ESMでは「リチウムイオンバッテリ交換」となるが、本部経由でTL EV班へ相談実施。
指定されたデータモニタを記録し確認を依頼しました。 【発生原因】ｴﾝｼﾞﾝｽｲｯﾁ操作時のﾃﾞｰﾀを確認するとｺﾝﾌﾟﾚｯｻｰ入力電圧信号が昇圧しているが、ｲﾝﾊﾞｰﾀ入力電圧（HV）が約3.7Vで低いままだった。
駆動モータ・発電モータインバータ不良"
ー
製造上のバリがあり
【現車点検内容】車両を確認、塗装されていない箇所を確認すると接触した形跡もなく初期不良と判断 【再現】再現可能：見ればわかる 【発生原因】塗装不良
"【現車点検内容】コンサルトのデータモニタにて運転席オートスライドドア開閉ＳＷ操作時、左ドアＳＷはＯＮになるが、右ドアＳＷはＯＮにならない。
運転席オートスライドドア開閉ＳＷ単体点検にて、左ＳＷ操作時＃2〜3導通ありＯＫ。
右ＳＷ操作時＃1〜3導通無しＮＧ。
運転席オートスライドドア開閉ＳＷ不良と判断。 【発生原因】オートスライドドア開閉ＳＷ内部不良"
"【現車点検内容】自己診断　Ｕ０１００　ＣＡＮ通信系
AVM C/U 電源、アース、接圧　　ｏｋ
１２ｖバッテリー点検　　　　　　ｏｋ
ＩＧＮリレー点検　　　　　　　　ｏｋ
ＢＣＭ　６７番端子の接圧が他と比べて少しゆるい　 【発生原因】ＢＣＭ６７番端子の接圧不良のため、電源が瞬間的に途切れていたと思われる"
【現車点検内容】クラスターリッドCに成型時と思われるような線状の傷のような跡有り。クラスターリッド全体に磨き跡のような線傷多数。 【再現】再現可能
【現車点検内容】コンサルト自己診断を実施し、Ｐ３１Ｅ７－００[再起動禁止]、Ｐ０ＡＡ６－１Ａ[ＨＶバッテリ電圧系絶縁異常]、Ｃ１Ａ１６－９７[レーザーレーダー汚れ]、Ｃ１Ａ１７－４９[コントレールユニット[内部異常]]、Ｂ２４３０－２３[スライドドアロックＡＳＳＹ]、Ｂ２５１４－８６[リヤハイトセンサ]を記憶していた。Ｐ０ＡＡ６－１Ａの故障診断フローチャートにしたがい、点検をし、高電圧部品の点検し、部品の外的損傷は見当たらなかった。ので、一度自己診断を消去し、パワースイッチをＯＮにしたところＰ０ＡＡ６－１Ａを記憶していた。 【再現】再現可能 【発生原因】バッテリーパック内の漏電
"【現車点検内容】聴診器にてコンプレッサよりガラガラ音発生確認。
メータ内ＨＶシステム警告灯点灯
コンプレッサオイルを点検すると真っ黒で、鉄粉の混入あり。（添付資料参照） 【再現】再現可能 【発生原因】コンプレッサ内部不良により内部が磨耗し、ガラガラ音が発生。
エアコンサイクル全体に鉄粉も混入。
内部破損金属により絶縁不良となりＰ0ＡＡ6-1Ａを検出、警告灯が点灯しＲＥＡＤＹにならなくなったと思われる。"
【現車点検内容】リチウムイオンバッテリーの過放電によりＳＯＣが足りない為、同型車のリチウムイオンバッテリーと入れ替えて点検。エンジンかかりそうになるがＲＥＡＤＹにならない。メーター内にはブレーキを踏んでスイッチを押して下さいと表示。燃圧、スパークプラグ点検問題なし。データーモニター確認するとキーＯＮ時のエアフローメーターの数値が基準と比べて１０００程高い。同型車のエアフローメーターと入れ替えてみるとＲＥＡＤＹになった。 【再現】再現可能：常時現象は出ている。 【発生原因】エアフローメーター特性不良により走行中エンストした状態で電欠になるまで走行し走行不能となった。再始動しようとしたがＲＥＡＤＹにならない状態になった。
When inspection under carriage found absorber oil leak
"【現車点検内容】コンサルト診断実地　リレー、配線、コネクター等の接続部確認　待機電力による１２Ｖバッテリー消耗
テックラインＥＶ班相談、リチウムイオンバッテリー内部不良によるものと判断 【再現】再現可能：掛からなくなるとしばらく始動できない 【発生原因】リチウムイオンバッテリー内、内部不良
添付資料に全自己診断データ添付します。"
お客様指摘現象を確認した。
【現車点検内容】右テールレンズ樹脂ボルト穴部付近われていた。 【再現】再現可能：樹脂部割れが目視での確認可
"【現車点検内容】入庫時e-Powerシステム警告灯点灯　READY状態にはなり、走行可能。
全自己診断実施　　EV/HEV　P0AA6-01　HVﾊﾞｯﾃﾘ電圧系絶縁異常　現在表示
　　　　　　　　　FFD　絶縁抵抗値194KΩ　 IRｾﾝｻ信号P-P電圧　2720mV　ｴﾝｼﾞﾝ停止、車両停止状態、A/C　OFFで検出
記憶消去後は正常に戻ってしまった。
HVﾊﾞｯﾃﾘ絶縁抵抗点検　⇒異常なし
ｻｰﾋﾞｽ本部に相談　HVﾊﾞｯﾃﾘﾊﾟｯｸ内部の異常　の可能性が高いとの見解 【再現】再現可能 【発生原因】ＨＶバッテリーパック内部不良"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、フロントガラス外表面に340mmの円弧状のキズが発生している
　（キズ上端：下辺から525mm、左側側辺から685mm）
　（キズ下端：下辺から460mm、左側側辺から425mm）
・詳細は添付資料を参照願います"
"【現車点検内容】外的要因なし
ＥＳＭにてステアリング中間シャフトを縮みきったら、伸びないなどの注意事項なし
中間シャフト筒内にてギヤをかみ合わせて伸ばしているのに、約1cmくらい伸びたところから抵抗大になり全く伸びない
 【発生原因】部品の精度不良のため摺動抵抗大となり伸びないと推定"
【現車点検内容】走行点検⇒ダッシュアッパーパネル押さえると消える。 【再現】再現可能：一般道で音が出るときは平坦な道でも出る 【発生原因】パネル取り外すとアッパーパネルクリップ部とダッシュ間に打ち痕がある
"【現車点検内容】車両を預かり点検、下から覗くと申し出のとおり傷の上から筆さししたように見える。部品を取り外して見てみると部品成型不良のまま塗装されており、まっすぐになっておらず凹凸の上から塗装しているが下地の黒が薄く出ているため、筆さししたように見えていた。現在部品を取り寄せ４枚中1枚が不良であった。もう一枚手配したが
２枚目も不良（右スライドドア部）の為、担当部販に相談中（メーカー在庫なし）良品が入荷できるのか？
*当店試乗車も右側前後不良、阪神センターに問い合わせすると３台中３台いずれかか不良であった
見えないところ、新車の商品基準には沿っている？かですが、良品の部品供給を望みます。 【再現】再現可能 【発生原因】部品作成の型が悪い？"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、右リヤコンビランプに割れがある
・割れの大きさは1mm
・詳細は添付資料を参照願います"
【現車点検内容】部品交換をしないと納車できず 【再現】再現可能 【発生原因】脱脂が甘かったのでは、
【現車点検内容】現象確認　スイッチONしても始動できない　メーター内ｅパワーシステム故障走行制御中と表示　自己診断実施　モーターコントロールにてP3244－00　P0C79－00　記憶表示　他共ずれにてADAS　　EVにてＤＴＣ　記憶表示あり　DTC消去し始動しようとすると　P0C79－00表示し始動できない　TL入電　インバーター設計にてログ解析してもらうと　インバータの電圧にバラツキ〔上下〕あるとの事　LBCの認識電圧はOKとの事　 【再現】再現可能：再始動しない 【発生原因】インバーター内部不良のため電圧バラツキが発生し　ＤＴＣ検出し始動できなくなった
"【現車点検内容】点検時は冷えは良好だったが、エアミックスドアアクチュエーターの動きを確認するとフルコールドからホット側は良好だったが、ホットからフルコールドにするとガチガチ音が発生し、震えるように動いていた。
アクチュエーター部品番号最後にＧが入っているので対策品である。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：点検時は現象は確認出来なかった。 【発生原因】エアミックスドアアクチュエーターの不具合か、クーリングユニット内部の不具合。または制御系の不具合が考えられる。"
【現車点検内容】入庫時、メーター内異常なし。自己診断点検実施。Ｃ１Ｂ００－０４　カメラユニット【システム内部異常】　Ｃ１Ｂ００－４９　カメラユニット【内部異常】表示。カメラユニット取り付け状態、各ハーネス点検異常なし。フロントカメラユニット本体不良により、メーター内にシステムエラー表示したと判断 【再現】再現せず（再現不能も含む）
"【現車点検内容】現象確認したところ、エンジン始動後エアコンのファンスイッチＯＮ、ＡＣＳ／Ｗ　ＯＮ、設定温度１８℃に設定してもぬるい風がでてくる。その時コンプレッサーの作動音はしているが（正常車よりジジジと音が大きい）、ラジエターファンが回転していない様子。
エンジンルーム点検したところ、やはりラジエターファンが回転していない状態だった。ファンモーターを軽く振動を与えると遅い速度で回転を始めた。念のためオーバーヒートを疑い、コンサルト自己診断・・異常なし。冷却水の量などは問題ない。 【再現】再現可能 【発生原因】ラジエターファンモーター不良により上記現象が発生したと判断。"
"【現車点検内容】ドアロックのロック、アンロックは作動するがメーターに半ドアと表示される。
実際は半ドアになってはいない、同じセレナとドアロックをつけてみたところ表示されなくなったためドアロックと判断した。 
【再現】再現可能：キーONからキーOFFにしたときにメーターにハーフバックドアが開いていると表示される。 【発生原因】部品不良"
"【現車点検内容】現車確認したところ、４輪共にリム廻りが腐食しているような感じで白くなっていました。
特に外的損傷や傷により発生した感じはなかった。 【再現】再現可能 【発生原因】製造時や材質不良により発生したと考えられます。"
【現車点検内容】問診内容よりU0122を基に点検。通信系ハーネス点検異常なし。ABS　c/u内部不良と判断 【再現】再現可能
"【現車点検内容】右リヤのＡＢＳセンサーコネクター（車輪側のコネクター）が破損 【再現】再現可能：センサーのコネクタ破損による接触不良 【発生原因】新車整備で下廻りなどに後付け部品も無く、ＡＢＳセンサー付近に何かぶつけた跡もなかったため
製造ラインでの取り付け不備または部品不良が考えられる。"
【現車点検内容】センターコンソールに爪で引っ掻いた様な跡が確認できました。 【再現】再現可能 【発生原因】新車時にセンターコンソールに保護フィルムが無い為に傷が付くと思われます。新品部品を取得した所、新品部品にも保護フィルムは貼られていませんでした。
"【現車点検内容】テックラインに相談。指定された項目のデ－タ、約30項目（エンジン・ＨＶ）をとり送信。モ－タ－と減速機の交換が必要との回答。その他マスタ－バッグの気密点検、異常なし。
減速機のメインシャフトが折損している。 【再現】再現可能：常に再現 【発生原因】減速機のメインシャフトが折損している。"
手で触ってわかるほどの傷であるため、修理不可と判断。
"【現車点検内容】エアコンを使用するとコンプレッサー内部より異音発生。エアコンガス漏れなし。
スマート情報A200414002と同様の症状だが車体番号が改善後でありエアコンアンプ部品番号も277605TT5Cになっているが同じ不具合が発生している。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】運転席シートベルトバックルロックせず異物・損傷無し。

 【再現】再現可能 【発生原因】運転席シートベルトバックル不良と判断。"
"【現車点検内容】P0607表示あり
自己診断消去できず
ECMのアース回路点検。E11締め付け状態良好、ハーネス導通良好
以上よりECM本体交換に至る 【再現】再現可能 【発生原因】ECM内部不良と判断"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断多数異常表示ABS:C118C-92 ADAS:C1A04-97.C1A26-97 EV/HEV:P3100-86.P3154A-97.P3178-86.P3180-97.U0120-00.U1000-01 HVバッテリ:U1000-01を表示。自己診断消去しても消えず。
U0120-00の診断要領でe-POWERシステムCAN系統を点検良好。
テックライン田村様に相談
インバータ電源ヒューズ＃92.＃32目視点検：良好
インバータ電源線のＦ18コネクタキーＯＮ時＃7～アース、＃6～アース間電圧点検：12.41Ｖ良好
E11アース取り付け状態点検後付け直し：良好
E21-F18.M37-E47.E140-E139の関連配線接圧点検：良好
電源、アースに異常は見られなかった。 【再現】再現可能 【発生原因】駆動モータ・発電インバータの内部不良"
【現車点検内容】左テールランプ内側に異物が混入している。 【再現】再現可能 【発生原因】製造時に異物が混入したと思われる。
"【現車点検内容】ＤＴＣ【Ｐ００１１】検出。アクティブテストにて、インテークバルブタイミングを変化させるもモニターの変化無し。カムポジションセンサ交換⇒変化なし。ＶＴＣソレノイドバルブ交換⇒変化なし。
エンジンハーネス点検。ＥＣＭ♯Ｆ７１コネクター♯１２７端子の接圧不良を確認。 【再現】再現可能 【発生原因】エンジンハーネスの端子不良。"
"【現車点検内容】アルミホイールのガンメタ塗装部の一部が下地の黒のままになっている。
外傷なし、触ってみてもへこみ等ない為部品不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】製造時の塗装不良と思われる。"
【現車点検内容】ＤＴＣ確認するとＡＬＨでＵ２１６Ｂ−８７　カメラ通信系　記憶で表示している。ＥＳＭ確認するとフロントカメラ不良を疑ったが現象再現せず。ＡＭ５時でフロントガラスの少し凍っていたようで気象の影響もありそうだった為少し様子見て頂くことで一度納車した。１/１９スマートを確認していると２０２０/１/１７発行のＢ２００１０９００１に同案件があった。故障なのか外的要因なのか判断できず。 【発生原因】フロントカメラ不良か天候等の外的要因か不明
"【現車点検内容】左右のミラーが開かないとの事で入庫。
ミラーＳ/Ｗの見ると、格納Ｓ/Ｗが押された状態で、Ｓ/Ｗを押してもボタンが上がらない。その為展開できない状態である。
ミラーＳ/Ｗを取り外し、Ｓ/Ｗを押しても、押された状態から上がってこない。
ボタン部に、潤滑剤を塗布すると、引っかかりも解消され正常に作動するようになった。 【再現】再現可能 【発生原因】ミラーＳ/Ｗのロック不良。"
ハザードスイッチの戻りが悪い事を確認した
Because of not a batch involved the problem, possibly the corrosive exhaust pipe was assembled in the vehicle at production line, or improper storage of CBU leaved the production line.
"CC0一次解析結果(不具合部品確認結果)
運転席フロントピラーガーニッシュ上部に約10㎜の白化があることを確認した。
白化部位の裏側にはクリップ座のリブが立っていることから、
フロントピラーガーニッシュ組付け時にリブ部に応力が集中し白化したものと推測される。"
"【現車点検内容】自己診断異常なし。
エマブレ作動履歴なし。
ストップランプスイッチ点検異常なし。
発生現場のロードテストにて再現せず。
ドライブレコーダーに状況が記録されており、サービス本部経由でメーカー（テックライン）にも画像提示した所、旋回時の回転差によるVDC/ABS作動でのブレーキ引きずりのようだとの見解。
ドラレコ映像あり、NML-BOXにてCD0提供済み。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ABSアクチュエーターの作動不良。
原因不明。"
"【現車点検内容】自己診断実施。P3180-97,P0A1F-00検出。
エラー表示しているが走行に支障はない。
スマート情報と内容が一致していたのでLBCリプロしようとしたが既に最新のプログラムになっている。
ESM手順通りに点検するとリチウムイオンバッテリー交換になる。 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリー不良"
"入庫時、メーターにシステム異常が表示されている事を確認
自己診断多数　ＤＴＣ
全自己診断　にて車間　ＡＤＡＳなし
関連項目　アンノウン"
"【現車点検内容】風量をコントロールスイッチにて増減しても、ファンコントロールアンプの入出力に変化無し。ブロアモーターコネクターにてアース側回路をアースするとモーターは異音を発生しながら回転する。
ファンコントロールアンプを疑い、単体点検の結果はOK
ESMの診断手順にてエアコンオートアンプを交換→改善しない
ファンコントロールアンプを交換→ブロアモーター作動復帰
ブロアモーターに作動時の異音があるため交換 【再現】再現可能 【発生原因】ファンコントロールアンプ部品不良"
【現車点検内容】フロントバンパーのナット取付部を目視点検したが、取り付いていた跡がないことから元々付いていなかったものと思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】組み付け時の付け忘れと思われる。
【現車点検内容】12V点検。電圧、比重異常なし。インバータまでの電源、アース、中間コネクタ点検。異常なし。ESMだとインバータ交換になる。TLに確認しインバータ交換と品報の発行依頼あり。 【再現】再現可能 【発生原因】インバータ内部不良
【現車点検内容】12月3日入庫時以降、エンジン始動時ＡＢＳ、ＶＤＣ、ブレーキ警告灯がしばらく点灯。そのまま走行しても異常は感じられない。メーターディスプレーには異常表示は無く、警告灯のみ点灯している。現象発生時、全自己診断異常なし。技術課及びテックラインに相談し、１２Ｖバッテリー点検、ＣＣＡテスター、及び比重等異常なし。現象発生時のデータをデータロガーにて取得し解析して頂いた所、メーター側は警告灯点灯要求を受けて警告灯を点灯させている事が判明。どのユニットから要求が出ているかは解析中だが、点灯している警告灯からＡＢＳＣ／Ｕの可能性が高いとの事で、ＡＢＳＣ／Ｕ電源、アース、パワーＯＮ信号入力、各配線の導通、接圧、アース電位を測定し全て異常はなかった為、ＡＢＳＣ／Ｕ内部不良と推定。ＡＢＳＣ／Ｕ交換後、始動及び走行テストを繰り返し行い、現象の発生が無い事を確認した。 【再現】再現可能：11月12日初回入庫時は再現せず。12月3日入庫時以降、現象継続時間にバラつき（１～１０分）はあるが再現可能 【発生原因】ＡＢＳＣ／Ｕ内部不良により、エンジン始動時警告灯点灯要求が出力され続け、メーター側はＡＢＳ、ＶＤＣ、ブレーキ警告灯を点灯させていたと判断。
"1 incident vehicle @12km have been inspected by Consult 3+.
•DTC P3180-97 HIGH VOLTAGE BATTERY SYSTEM [ CRNT ]
•DTC P0B3B-00 BATTERY VOLTAGE SENSE ""A"" CIRCUIT [ CRNT ]

Follow EV/ HEV DTC code diagnosis procedure, confirmed the HV battery pack internal faulty."
"During inspection, we confirmed the problem in this time.
Check continuity between around view monitor control unit harness connector, rear camera harness connector and ground were in normal.
Thus replaced it for solution."
"【現車点検内容】右側オートスライドドア作動しない（開かない）確認
自己診断実施　ｽﾗｲﾄﾞﾄﾞｱﾛｯｸASSY（B2430-96・97）現在　
右ｽﾗｲﾄﾞﾄﾞｱﾛｯｸ　ﾊｰﾈｽ・ｺﾈｸﾀｰ異常なし　電源・ｱｰｽ　異常なし　
右ｽﾗｲﾄﾞﾄﾞｱﾛｯｸ不良と判断 
【再現】再現可能：右ｽﾗｲﾄﾞﾄﾞｱ開かなかった 【発生原因】右ｽﾗｲﾄﾞﾄﾞｱﾛｯｸ作動不良"
【現車点検内容】車両入庫時に点検したところかなりの頻度で音が発生していたため音源を調べてみると左フロントタイヤあたりより異音が発生しており停止時に車両をゆすってみても異音は発生しない車両が前後どちらかに動いたときにしか発生しないため回転部分と推定し点検を進めていきホイールハブロックナット締め付けトルクで締め付けて見たが問題ない念のためホイールハブロックナットを一回緩めて再度規定トルクにて締め付けしたところ頻繁に出ていた異音が発生しなくなった 【再現】再現可能 【発生原因】ドライブシャフトとフロントハブのスプラインとの当たりが悪く異音が発生していたと思われる
"【現車点検内容】ロービームで走行時 信号待ち等で 先行車を照らす位置が 同型他車より高い
コンサルト 自己診断 B2514-86
リヤ ハイトセンサ 電源・アース・信号線等 点検 異常なし
リヤ ハイトセンサ交換にて ロービーム時 照射高さは 正常に戻ったが
対向車・先行車が居るのに ハイビームのままになることが 多い
フロントカメラ エーミング調整したが　改善せず
 【再現】再現可能 【発生原因】リヤ ハイトセンサ・フロントカメラ 不良"
"【現車点検内容】音の確認をすると、左スライドドアアッパーレールより音が聞こえる。開閉確認を行うと、アッパーレール下部の折り返し部分と、ローラーの側面が開閉時に擦れている。右側及び試乗車などは、レールとローラーの隙間が２～３ミリ有り接触していない。スライドドアの建付けが悪い為に接触していると思われる。

追記　別車（車台番号ＨＦＣ27－098106）ですが、１２月２１納車の車両も同じ症状（左側のみ擦れている）になっていました。 【再現】再現可能 【発生原因】左スライドドア建付け不良により、ローラーとレールが干渉していた。"
"【現車点検内容】・落ちていたボルトをお客様より拝見。ねじにかじり跡有り。締めきった時の台座部の跡はない為、完全にとまっていた物ではないと判断。
・ステップトリム取り外し。ボルトの欠損部位無し。同一ボルトの使用は無し。右スライドドアトリムを外し内部を確認。外れている装置、ボルト無し。同一部品の使用無し。引き続き周辺確認中。 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
"【現車点検内容】ハーフバックドアフィニッシャのリベット欠品。
気がつきにくいですが、見栄え悪いです。 【再現】再現可能：リベット欠品 【発生原因】新車ラインでの取り付け忘れ？と判断します。"
"【現車点検内容】内張りに外傷なし。取り付け状態も良好。ガラスの損傷、汚れはないが、ガラスに貼り付けしてある注意喚起のステッカーが剥がれてきている。問診の結果、お客様ご自身でスッテカーをはがしていないとの事。モール変形によりスッテカーと干渉しステッカーが剥がれたものか、ステッカーが剥がれた為モールを巻き込むようになったのか、モールの当たりが強く、ステッカーを剥がしてしまったのか？分からない。
 【再現】再現可能：常時"
【現車点検内容】現象を確認するとフードパネル右下側末端より約10cm付近に塗装ブツがある。大きさはクラックスケールで測定すると約1.3mmほどであった。塗装ブツがある部位に外的要因はなく、修復歴もない。塗装ブツはの上側ではなく下側にある感じがする。添付資料にフードパネル塗装ブツの画像あり。 【再現】再現可能：現象は常時再現。 【発生原因】製造過程での塗装不良と判断。
"【現車点検内容】自己診断EV/HEVでP3180-97 HVバッテリーでP0B2C-00記憶。 FFD見ると33～48番までのセル電圧が3.77
～4.08Ｖと他のセル電圧で他のセル電圧3.77～3.78Ｖより高く、セルコントローラーASIC電圧も3だけ64.5Ｖで他が60.0Ｖと高い。EMS確認すると、再現するならリチウム電池パック交換との記載しかない。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：一般道の試運転で。 【発生原因】THLに確認したところ電池パック内部のコントローラー不良とおもわれるが、単品設定などないので電池パックASSY交換してくださいとのこと。"
【現車点検内容】苫小牧サービスセンターより搬送中、搬送車より下ろしたところその場で止まってしまった。その後始動不良。ＤＴＣ、Ｐ０Ａ７Ｄ－００ありのためＨＶバッテリー交換した。しかし始動せずＤＴＣが変わり、Ｐ０Ａ９２－００ありとなった。整備要領書よりジェネレーター、ギアボックス、ダンパー交換の指示のため、ユニットＡＳＳＹを降ろした。エンジンとギアボックスを分離したところ、ギアボックスのインプットシャフトが折れてダンパーに残っているのを発見した。シャフト折れのためエンジンとジェネレーターの駆動が伝わっていなかったためエンジンかからず、ＨＶバッテリーも充電されずあがってしまったと思われる。エンジン、ギアボックス、ジェネレータのフリクションは無く、簡単に回ったためなぜ折れたのかわからない。ダウエルピンも入っている。テックラインに問い合わせしたところ、国内サービス部大槻様が対応してくださり、ギアボックス交換で直るとのことだったので交換した。 【再現】再現可能 【発生原因】インプットシャフトが不良だったと思われる
【現車点検内容】スイッチ外傷なし。水等がかぶった跡もなし。本体不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】スイッチ本体不良。
【現車点検内容】現象発生時、右フロントパッドが共振しているのを確認。一度ブレーキを踏み込みフロント左右ブレーキのローターとパッドの隙間を点検、左と比べて右が重かったためキャリパーを外しもう一度点検すると軽くなったため引きずりがあると判断しました。 【再現】再現可能：ブレーキペダルを踏み停車してからバックするとはじめだけ異音が発生する。 【発生原因】右フロントキャリパーの部品不良によりブレーキ後の戻りが悪く引きずり気味になりパッドが共振した。
【現車点検内容】コンサルト診断実施。多数システムにて多数ＤＴＣ検出。CAN通信系を多数検出しているためCANサポートモニタを確認するとVCMにてHVバッテリーがUNKWN表示となっているためVCM、HVバッテリー間のCAN通信線の異常を疑い、各導通、端子接圧を確認するが異常なし。HVバッテリーシステムにてバッテリエネルギコントロールモジュールを検出しているためフローチャートに従い診断するとＨＶバッテリー交換となる。 【再現】再現可能 【発生原因】ＨＶバッテリー不良と思われます
【現車点検内容】シートフレーム各部点検したが異常は感じられず、新車と見比べると、新車もたまにレバーが戻りにくい時もあるが、この車のほうが引っかかりやすく感じる。シートバックを軽く揺するとレバーは戻り、ロックがかかる。たまにシートに座っていなくてもレバーが戻らない時がある。 【再現】再現可能 【発生原因】シートフレーム内部不良の可能性あり。
スピーカーの音割れを確認した。販売会社にて交換　スピーカーに大きな傷は確認されず。
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、ステアリング下側プラスチック部分にキズが発生している
・キズの大きさは4mm
・詳細は添付資料を参照願います"
"【現車点検内容】12Ｖバッテリー電圧は5Ｖであり、自己診断　結果複数表示　消去後、再自己診断DTC C118C-92、C1A04-97、C1A26-97、P3180-97、P3182-97、P3193、P0A1F-00、U1000-01現在表示。
EV/HEV FFDにてHVバッテリー残量0％、CAN診断モニターHVバッテリーUNKWNである。 【再現】再現可能 【発生原因】Lib内部不良。"
"お客様御指摘通り、アラウンドビューモニターでのプランビューの画面で、右のドアンミラーのカメラがカバーしているエリアで、車両の右後方のあたりがかなりゆがんでいる。※駐車場の地面の白いライン等を映すと、何じゃこりゃと言うぐらいに如実にゆがみ、外側（右側）に膨らんでいる。
調整をしてみたが全くよくらない。
右のカメラを交換してみたが、改善しない。
そもそもエーミング画面で斜めになってしまっている。（他の正常な車と比較してみたが、エーミング画面でこの様にはならない。）
よって、AVM C/Uがおかしいと判断した。"
"【現車点検内容】現車、アーバンクロム仕様の為、ホイールの色は黒色が正規だが、
右リヤホイールだけがアルミ色の部品が装着されている。 【再現】再現可能 【発生原因】工場生産時に、右リヤホイールの色違いに気が付かず、出荷されたと思われる。"
"【現車点検内容】バックドア＋ハーフバックドアをセットで開くとハーフバックドアのステー保持力も加わっているため保持するが、
ハーフバックドアを開けバックドア単体で開くとハーフバックドアは保持するがバックドアは保持せず下降してきて最終的には閉まる
バックドア本体に後付け部品等は無く、重量オーバーではないと思われる
同型のC27とバックドアステーを交換したところ保持し良好となった

【再現】再現可能 【発生原因】バックドアステー内部不良と思われる"
ー
【現車点検内容】ハンドルの回す位置では変化は感じられず、ステアリングスイッチ不良と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】ステアリングスイッチ不良。
【現車点検内容】リフトアップ、各部点検すると左フロントスタビロッド～左フロントストラットASSY間の締結ナット緩みを発見。手で揺するとガタがあり、カタカタ音がする。スタビコネクティングロッドのボールジョイント部にガタなし。ストラットASSYのスタビコネクティングロッド締結部は傷ができていた。スタビライザーバー～スタビコネクティングロッド間の締結ナットは緩みなし。 【再現】再現可能 【発生原因】生産ラインでナット締め忘れ？
"【現車点検内容】エアコンパネル液晶不良。
エアコンパネル交換必要。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良"
"【現車点検内容】新車時より左前後のメッキアウトサイドハンドルに白いシミ？のようなものが点々と付いており、
磨いても見た目変化なし　写真添付しましたが、わかりにくいと思われます 
【再現】再現可能 【発生原因】メッキの不良か？／外的なものか不明"
運転席側のドアトリムのレザー部に5㎜程度のシミが複数あることを確認した。
リフレクター交換で良好。
"Some DTC are recognized including
P0A1F-00 BATTERY ENERGY CONTROL MODULE
P0B25-00 Hybrid/EV battery ""A"" voltage
P0B29-00 Hybrid/EV battery ""B"" voltage
P0B2D-00 Hybrid/EV battery ""C"" voltage
P0B31-00 Hybrid/EV battery ""D"" voltage
P0B3D-00 Battery voltage sense ""A"" circuit
P0B40-00 Battery voltage sense ""B"" circuit
P0B42-00 Battery voltage sense ""B"" circuit
P0B47-00 Battery voltage sense ""C"" circuit
P0B4C-00 Battery voltage sense ""D"" circuit
P0B4F-00 Battery voltage sense ""E"" circuit
P0B51-00 Battery voltage sense ""E"" circuit
P0B56-00 Battery voltage sense ""F"" circuit
P0ECE-00 Hybrid/EV battery ""E"" voltage
P0ED2-00 Hybrid/EV battery ""F"" voltage

Referring these DTC, the checking focus on the HV Battery system, thus, above DTC are mainly diagnosed according the shop manual.
During PDI inspection, our mechanic found vehicle can not start to ""Ready "" mode with warning (No power stop safely) pop up after start button pushed.
According to above DTC, checked with related HV Battery system and diagnosis procedure, the results was need to replace Li-ion battery to solved the problem.
According to data monitor, found all of cells voltage were 65.5v, it is not unreasonable. and also checked Over charge/discharge value is 219 COUNT, (Normal is within 3 count). Please refer to attached Data monitor for details.
Therefore, NSC would like to replace the Li-ion battery to solved the problem."
【現車点検内容】左スライドドア　フロントサッシュ部に　２センチ大の気泡 【再現】再現可能：常に発生しています。 【発生原因】新車製造時の部品取り付け不良かと思われます。
"【現車点検内容】P/Wスイッチ点検、助手席ダウン信号12VOK、UP信号0VでNG。　助手席スライドドアP/Wスイッチではガラス上下作動する。助手席P/Wスイッチからボディーアースしメインスイッチ別車両のものに交換しスイッチ操作ダウン12VでOK
UP2VでNG。　配線ショートを疑い点検、ダウン配線がボディーとショートしていた。　助手席スライドドア下部キッキングプレート下のP/WUP配線がボデーに当たり被服が剥けしょうとしていた。

 【再現】再現可能 【発生原因】P/Wスイッチ点検、助手席ダウン信号12VOK、UP信号0VでNG。　助手席スライドドアP/Wスイッチではガラス上下作動する。助手席P/Wスイッチからボディーアースしメインスイッチ別車両のものに交換しスイッチ操作ダウン12VでOK
UP2VでNG。　配線ショートを疑い点検、ダウン配線がボディーとショートしていた。　助手席スライドドア下部キッキングプレート下のP/WUP配線がボデーに当たり被服が剥けしょうとしていた。"
運転席リクエストSWが作動しない
"【現車点検内容】触診状態凹凸感などは感じられない。
異色箇所は一箇所のみ。 【再現】再現可能 【発生原因】製造時の塗装不良ではないか？"
"【現車点検内容】前回と同じDTC記憶表示あり。
フロアカーペットなどを剥がしハーネス・アース・など点検したが異常は無く。
データモニターで冷却ファン1.2フィードバック・ファンデューティ点検したが特に左右差は出ない。
前回クーリングファン２・リレー交換している。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】LBC内部不良と判断。"
【現車点検内容】自己診断　全項目　異常なし。　　ステアリングスイッチの上下左右ボタンが反応せず、音量などのスイッチは正常に作動する。　コンサルトデータモニターにて確認すると、十字スイッチを押してもデータに変化がないため、十字スイッチ系統の不具合と判断。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】なんどか試乗したが異常表示は再現せず。自己診断結果「ヨーレートセンサ系統」記憶で表示。その他ADASシステム、ﾚｰﾝカメラ、EHS/PKBシステムに複数ＤＴＣを記憶で表示していた。
ESMに沿ってDTC再現手順を実行したが再現せず。
ABSアクチュエータ系統配線点検実施。電源線、アース線、信号線の断線、ショート点検実施したが異常なし。コネクター部の接圧も異常なし。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：試乗などしたが表示はしなかった。 【発生原因】ABSアクチュエータ本体の内部異常により各ユニットに異常信号を送ったためシステム異常の表示が出たと推測した。"
"【現車点検内容】自己診断結果異常なし。どの回転域でも発生するわけではない。エンジン回転を上げデータモニタにて回転数を確認。2000rpm時と3100rpm時にガラガラ音が発生。
車両をリフトアップし音の場所を確認。エンジンオイルパン、フロントカバー付近より音が発生している。音の音色はタイミングチェーンが伸びているような音と似ている。
データモニタＶＴＣ角度を確認したが０度と伸びていることはなさそう。タイミングチェーンテンショナーの張りが弱いか、チェーンとチェーンガイドの当たりが悪いと判断し
タイミングチェーン点検。張りは問題なし、チェーンガイドも損傷などなし、タイミングチェーンを取り外し、新品部品と比べてもチェーンは伸びていない。原因は掴めなかったが当たりが悪い
と判断。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】運転席ドア・助手席ドアで インナープルハンドル 色が違う
運転席ドア → グレーのプルハンドル 装着されている
助手席ドア → 黒色プルハンドル 装着されている 【再現】再現可能 【発生原因】助手席ドア インナープルハンドル 異品 装着"
"【現車点検内容】バックドアフィニッシャーの取り付け緩み点検、異常がない。
スマート情報NO，A２００７１３００１の内容を確認するとこの車両には対策品が取り付けられている。
取り外して、フィニッシャーの当たり面に不織布を貼ったが音が止まらない。
フィニッシャー本体のメッキと黒い部分の合わせ面から音がしている。
フィニッシャー本体、分解できない為交換必要と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良"
ステアリングホイールのほつれを確認
【現車点検内容】吹き出し温度点検16度ほど、低圧配管冷えも悪い、電動ファン作動有り、ガス圧点検すると異常に低い為ガス漏れと判断。各部点検すると下回りＲエアコンの配管部カシメ、Ｏリング部付近よりガス漏れオイル漏れあり 【再現】再現可能 【発生原因】エアコンパイプかしめ部、Ｏリング不良と推測
"【現車点検内容】整備要領書に従い点検
冷媒圧力センサ系統の点検　良好
ACオートアンプ入力信号点検　良好
ACオートアンプ出力信号点検
アクティブテストにて各モードでテストするが
全て電動コンプレッサ作動せず。
念の為電動コンプレッサに入力のIGON電源、アース点検　良好
コンプレッサーを外してオイル量をチェックすると、鉄粉交じりのオイルが出てきた為にコンプレッサー内部不良と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】コンプレッサー内部不良により内部損傷"
【現車点検内容】メーター内システムエラー表示。コンサルト全自己診断　ADAS LASER レーンカメラ　にて自己診断表示。フロントカメラコネクタ、配線良好。記憶消去もすぐに自己診断異常表示。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】フロントカメラ本体内部異常かと思われます。
"【現車点検内容】レッカーにて搬入後自己診断確認。複数DTCを記憶で表示。エンジンも始動可能な状態だった。そのままREADY状態にしておくと数分～数十分後にエンストを確認。２０日入庫中に３度現象を確認。
CANサポートモニターのHVバッテリー項目を確認するとＨＶバッテリー項目の送信診断が「UNKWN」と送信できていなかった。ＴＬ・サービス部に入電。
リチウムイオンバッテリー交換実施。 【再現】再現可能：入庫当日は工場内にてエンストが３度確認できたが、翌日には現象発生せず。 【発生原因】リチウムイオンバッテリーパック内のLBC不良。"
【現車点検内容】アルミホイールの表面にメッキ浮きを確認
・解析車両にて、回収指摘品の作動状況を確認
"【現車点検内容】自己診断異常なし。
①フロントカメラ外し同型他車と入れ替え実施するが現象に変化なし。
②リヤカメラコネクタ外した時点でフロントカメラ映像正常復帰。
 【再現】再現可能 【発生原因】リヤカメラ内部不良によりAVM C/U信号に異常をきたし、後ろだけでなくフロント領域まで異常な現象となった。と考えます。"
"【現車点検内容】トレッド部等パンク確認　異常なし。４本とも車両から外してビート部に液体洗剤を掛けて３日ほど放置　泡が少し出てきている、写真あり　ビート部ＮＧ。　ホイールだけ変えてもエア漏れあり。
 【再現】再現可能 【発生原因】ビート部の製造不良"
新車の受け入れ検査時に運転席ドアフィニッシャ下部の後方部に足が当たったような線傷がついている。
"【現車点検内容】コンサルト診断結果　エアバッグ：B0020-13「左席サイドエアバッグ回路」検出
ＥＳＭに従い、エアバッグＣ／Ｕ～助手席サイドエアバッグ間の導通を点検したところ、導通の確認ができた。
ＤＴＣ検出条件は回路の断線であることから、サイドエアバッグモジュール本体の不良と判断。
交換をした際に、写真で分かるとおりエアバッグモジュールの包みが破れ、上下が逆の状態で取り付けられていたこともあり、ハーネスのねじれが発生していた。 【再現】再現可能 【発生原因】ハーネスのねじれが原因で、断線が起きたのではないか
メーカーオプションの防水シートが装着されていることから、製造過程でエアバッグモジュールの取り付けミスが発生していた可能性も想定。"
"【現車点検内容】全自己診断Ｃ1Ｂ00カメラユニット内部異常表示。
3月にフロントカメラユニット交換、コンフィグ、カメラエーミング実施済。
外傷はなく、フロントガラスに大きな汚れはない。 【再現】再現可能：走行中エマブレ警告灯点灯。 【発生原因】フロントカメラユニット内部不良。"
【現車点検内容】ハンドル操作時に車両情報ディスプレイが切り替わる為、ステアリングＳＷ不良と判断。 【再現】再現可能：ロードテストし右左折時に現象を確認。 【発生原因】ステアリングＳＷ不良により、ハンドル操作時に車両情報ディスプレイが切り替わったと思われる。
"コンサルトにてDTC:B2405-16 オートスライドドアECU回路異常を現在で表示
ESMに従い点検実施し、オートスライドドアコントロールユニット不良と判断"
"【現車点検内容】・ゲージ折損を目視にて確認。（画像添付あり）
・先端部分はエンジン内部に落下したものと思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】毎日の運行前点検にてゲージに金属疲労がたまり折れたものと推察"
"【現車点検内容】来店時には現象は出ていなかった。
その為コンサルトにて自己診断するとポンプモーター（Ｃ１１１１－０４）とＡＢＳ／ＴＣＳ／ＶＤＣ系統（Ｃ１Ａ２６－９７）（Ｃ１Ａ２６－９７）を記憶していた。
ＥＳＭにより診断を進めたが現在問題がなかった。
コンビニの駐車場から出るときにバックしてブレーキを踏むと押し戻される感じがあった。前進してブレーキを踏むとまたなった。との事だったのでＡＢＳが誤作動したと判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ＡＢＣアクチュエーターＣ／Ｕが誤作動しＡＢＳを作動させた。"
"【現車点検内容】ハブより異音発生。スマートを参考にフロントハブとドライブシャフトスプライン部の
かみ合わせ位置を１８０度回転、スプライン部ハブ当り面にグリスアップ実施したが二日後再発。 【再現】再現可能 【発生原因】ハブスプラインとドライブシャフトのスプライン部のガタ"
【現車点検内容】マニゲージにてガス圧点検しほぼ０ＭＰＡ。エアコンガス補充しエアコン冷えること確認。ガス漏れ箇所点検すると、車両下のフロントからリヤのエアコンユニットに向かっている配管の溶接部よりガス漏れしているので配管交換必要と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
"【現車点検内容】車両走行不能との事で現地へ救援に向かい、コンサルト診断実施にて、DTC多数検出、C118C-92、C1A04-97、C1A26-97、P3159-97、P317A-97、P0C79-00、C1A17-49、P0C7B-00異常を検出。
路上の為一度自己診断消去しREADYになったため安全な場所へ移動したが、再度警告灯点灯し走行不能となった。
再度自己診断実施したところ、C118C-92、C1A04-97、C1A26-97、P311C-13、P3176-86、P0A8F-16異常と一部DTCが変わっていた。
高電圧系統の異常検出の為P311-13故障診断をESMに沿って点検実施、高電圧ハーネスコネクタ取付状態点検実施、駆動モータ、発電モータインバータ側に異常なし。
駆動モータ、発電モータインバータ高電圧ハーネス取り外しハーネス短絡点検H16コネクタ41番端子～40番端子間231kΩ正常。
電動コンプレッサハーネス取り外し7番端子～8番端子間∞Ω正常。
高電圧ハーネスリチウムイオンバッテリー高電圧ハーネス点検をしようとしたところ、H3コネクタ22番端子取付ナットが緩んでいた。 【再現】再現可能 【発生原因】H3コネクタ22番端子締付け不良。"
"【現車点検内容】左右のリヤスポイラーが上面のスポイラーと比べるとあからさまにクリヤーが剥げている 【再現】再現可能 【発生原因】塗装拭きつけ不良？
クリアー塗装不良？"
Ｐ31Ｅ7　再起動禁止　Ｐ3117-1A　A/Cシステム　P0AA6-1A　HVバッテリー電圧系絶縁異常　電動コンプレッサー内部不良
ルームミラーに黒い縦線が入ることを確認した。左側にも薄ら縦線が入っていることが確認出来るが、右側の方が顕著に縦線が見える。
【現車点検内容】コンサルト自己診断VSP　B2741　VSPコントロールユニット　現在で検出。ESMに従い診断し、自己診断消去しても消去できないためVSPコントロールユニット本体不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】VSPコントロールユニット本体不良
納車整備中に検出。
"【CD0現車調査結果】5月20日～21日で実施
１．不具合発生時のVCMログ確認：Ready移行時にインバータ電圧が０Vのままでバッテリ電圧（約300V）に上昇していないために、システム異常を検出している。
２．再現テスト：HVプリチャージRly、HVメインRly（+、-）、INV入力電圧などをモニターしながらReady操作を繰り返したが、再現できず、異常は確認できなかった。
３．関連回路、ハーネス、コネクタ点検：関連するVCM、LiBATの各Rlyｔ、INV入力回路など関連する回路、コネクタ、ハーネスを点検したが接触不良などの異常が確認できず。
４．VCM点検：VCMに温度変化をあたえながら各Rlyの駆動回路に異常が出ないかをオシロを使用して確認したが、電圧、タイミングともに異常は確認できなかった。
５．LiBAT-Assy（ジャンクションボックス）の各Rlyの作動点検：車両から外した状態で別電源を使用して、プリチャージ、メイン（-）、メイン（+）の各Rlyの作動点検を実施したところ、
プリチャージRlyの接点Onタイミング（励磁回路に12Ⅴ供給してから接点Onするまでの反応時間）が時々遅れることが確認できた。"
"【現車点検内容】エアコン効かず、エアコンガスゲージで確認すると、エアコンガスが入っていないことがわかり
ガス漏れと判断した 【再現】再現可能 【発生原因】エアコン使用中、風がぬるい"
【現車点検内容】スマートにて、レーザーレーダーのリプロがあるが、すでにリプロ後の番号になっていた。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】テックラインに相談、フロントレーダーがだめ、です、との事。
"【現車点検内容】本来チャージスイッチが付いている部分にカメラスイッチが付いている。
 【再現】再現可能"
内側、外側からも引っかかる様子無し。
-
【現車点検内容】運転席内張り脱着し点検。ガラス上下時にガラス位置中間位でカコン音。音源確認すると運転席インテリ室外アンテナカプラーがクランプより外れておりガラスに干渉しカコン音（写真添付）。車両はサービスセンターにてセキュリティセーフティーパック取り付け車だがシーリングスクリーンは外された様子は無い。 【再現】再現可能 【発生原因】新車組み立て時クランプ不備
"【現車点検内容】入庫時現象再現せず。自己診断にてC118C-92　EV/HEVシステム　C1A26　ABS系統　C1B5B　VCM系統　P0A1B-00　ドライブモータAコントロールモジュール　P3178-86　ECU起動異常　P317B-97　モータシステム　P0A8F-16　14V電源　C1A04-04　ABS系統(システム内部異常)　すべて記憶で表示。
スマートを参考にM/Cリレーの接触痕を確認したが傷はあり良好。加振してみたが変化なし。12Vバッテリ点検SOC94％　SOH100％　比重、液量問題なし。　テックラインに入電。
シグマデータ確認してもらい、データとDTC、事例的なものから駆動モータ発電モータインバータ内部不良でほぼ間違いないと、交換の指示をいただいた。
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】発電モータ駆動モータインバータ内部回路不良のためeパワーシステム停止し走行不能になった。"
"【現車点検内容】コンサルト自己診Ｂ００９４－９３クラッシュゾーンセンサー表示
ハーネス　コネクター異常なしの為クラッシュゾーンセンサー本体不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】センサー内部不良"
"【現車点検内容】検出DTC内P0A3C-00が起因による複数検出と判断し当該DTC故障診断手順に従い点検。DTC再現手順従い走行テストにて再現を試みたがDTCの再検出は無かったが、出力制限の表示および制限作動は再現した。工場に持ち帰り高電圧冷却水の量およびホースの詰り・捻れの点検を行ったが異常見られず。手順どおり進むとこの時点で駆動モータ・発電モータインバータ交換になるが、念のため電動ウォータポンプの駆動データモニタすると、目標デューティに対しての実回転数が低いことを確認。アクティブテストで目標値を上げていっても実回転デューティが10.2％で固定。電動ウォータポンプ回路点検を行ったが異常が無かったため電動ウォータポンプの不良と判断。
お客さまにその旨ご報告と修理についてのご説明をしましたが、ご納得されず関連する部品も交換してほしいとのご要望があった。車両登録から約５ヶ月でこのような不具合が発生してしまったことと、今後も長期にわたりお付き合いの継続のため駆動モータ・発電モータインバータの交換をお客さま対応上必要と判断しました。 【再現】再現可能：当店に到着したときには始動と走行可。ロードテストにて一部再現 【発生原因】高電圧冷却用の電動ウォーターポンプの回転数不足により、高電圧冷却水温が上昇してインバータが過熱され、動力出力制限がかかり、結果として走行できない状態になったと判断。"
"【現車点検内容】自己診断でＣＡＮ通信系統のＤＴＣコードの異状が多かった為、ＣＡＮ診断を実施したところ、ＥＨＳ／ＰＫＢとＡＢＳとシャシ制御のユニットが未検出であった。絞込みの結果ＣＡＮ通信線のＡＢＳアクチュエータ・Ｃ／Ｕ＃２４～中間コネクターＥ１３６＃１７と中間コネクターＥ１３７＃１６間でボデーショートしている事がわかった。
確認していくと、ＥＣＭのカバー（ブラケット）のﾎﾞﾙﾄが長く又配線の取り回しが悪く、配線にくい込みショートしていました。 【再現】再現可能：常に色々な警告点灯（エンジンチェックランプ、ＡＢＳ、電動ﾊﾟｰｷﾝｸﾞ、ＬＤＷ、エマージェンシーブレーキ他） 【発生原因】エンジンルームハーネスが左側フロントに取付けてあるＥＣＭコントロールユニットのブラケットにＥＣＭカバーをナットで締める所のﾎﾞﾙﾄが長くメインハーネスに接触（刺さり）"
"【現車点検内容】DTC確認。レーンカメラ、ADAS、共にC1B00-49,カメラユニット内部異常、表示。
ユニットＮoが旧番だったので、スマートA210316002に従いリプロ、エーミング実施。284G3-5RY0Bから5RY0Dへ。
書き換え後、ロードテスト3日目にシステムエラー再表示。同内容。
電源電圧、ハーネス導通、コネクタ接圧、アース回路異常なし。カメラに外的要因なし。その後、同型の試乗車と並べReady状態にし、同場所に同時間、置いておくと、不具合車のカメラのほうが触ると明らかに高温になっている(火傷しそうなくらい)。
上記よりレーンカメラ本体不良と判断。
 【再現】再現可能 【発生原因】レーンカメラ内部不良"
"【現車点検内容】左ピラーフィニッシャーを取外しヘッドライニングの隙間から確認するとフロントガラスの左上部より水が浸入してくる。
ある一定の水の量でフロントガラスファスナー部より水が入ってくる。フロントガラス取付け時のシーリング不良による不具合の可能性がる。 
【再現】再現可能：助手席の上辺りのガラスに水をかけると雨が中に進入してくる 【発生原因】フロントガラスシーリング不良による雨漏れ"
"【現車点検内容】ラジエーターリザーバータンクより冷却水が漏れて結晶化している。
ラジエーターリザーバータンクのつなぎ目あたりより漏れている。
整備暦や事故暦等無し。 【再現】再現可能 【発生原因】ラジエーターリザーバータンク部品不良。"
"DTC code
P0AA6-1A HV Battery Voltage System Isolation
P31E7-00 Restart Inhibition
P3117-1A A/C System
According to ESM for diagnostic procedure, measure the following parts and the results of insulation resistance of the high voltage circuit were normal, except Electric A/C compressor.
•High voltage harness or connectors
•Traction motor and generator inverter
•DC/DC converter"
"助手席サンバイザー根元から折れている。
部品不良と判断"
【現車点検内容】塗装が剥がれた部分の周辺も、塗装が浮いており、手で塗膜を触るとペラペラと塗装が剥がれてくる。　以前に板金や塗装の修理歴は無く、塗装不良と思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】以前多発したＣ２６やＶ３６と塗装剥離と同じ原因ではないかと思われます。
"【現車点検内容】左右ベルトを持ち同じ負荷を架けると右側は正常作動するが、左のみキアが空回りし止まったてしまう。
外観ぶつけ、損傷などはなく見える範囲では異常はみられない。 【再現】再現可能 【発生原因】モーター内ギア不良になり空回り発生"
【現車点検内容】車両の点検を実施すると冷媒サイクル内に冷媒ガスがほとんど入っていない状態。冷媒ガス漏れを確認するため、検知器にて車両各部の点検を実施するとリヤクーラー中間パイプ部の溶接部より冷媒ガスの漏れを確認。添付資料にリヤクーラーパイプ破損状況の画像あり。 【再現】再現可能：エアコン使用時に吹き出し口から冷風が出ない。 【発生原因】リヤクーラーパイプの溶接不良により不具合が発生。
"ハンドル回すと異音・ハンドル廻りのパネルを外すとスパイラルケーブルより異音を確認

<FQC調査>
中立から右に1回転位置でキュ音確認"
【現車点検内容】左リヤショックよりオイル漏れ確認。外傷なし。オイル漏れが一番下の所まで漏れており、基準値以上の漏れで触ると黒くオイルが付くのでショック本体ＮＧと判断。 【再現】再現可能 【発生原因】ショック本体不良。
【現車点検内容】各部を点検したところ、＃5の20Aにヒューズが溶断していて、交換しバックドア、アッパーバックドアのオープナースイッチを押したら正常に作動（開いた）し、ドアロックを作動せたら、ヒューズが溶断したので、左右のスライドドアロックの回路を確認し、左リアキッキングプレートを外したら、ピンク色のハーネスが鉄板に干渉していてハーネスをみると、銅線が見えショートしていた。 【再現】再現可能：再現可能、作動不良。 【発生原因】ボデーハーネスの処理が悪く鉄板に干渉して振動などで被膜が切れショートしたと思われる。
"【現車点検内容】コンサルト自己診断　異常なし。
診断手順に従い、パーキングブレーキスイッチ点検　良好。
パーキングブレーキリヤケーブル取り付け状態点検　良好。
パーキングブレーキアクチュエータ調整したが現象変わらず。 【再現】再現可能 【発生原因】点検の結果、パーキングブレーキアクチュエータ不良と判断。"
"【現車点検内容】点滅時サイドブレーキスイッチを解除すると正常にサイドブレーキは解除した。すぐにスイッチを引きサイドブレーキを作動させたが正常に点灯状態と
なった。
DTC C10E7を表示ESMを参考にパーキングブレーキアクチェーター・ケーブル・ブレーキの点検　再調整を実施　
1ケ月位後、再びランプが点滅し症状発生　DTC　C10E7を表示していた
2回ともエンジン停止後8時間ほど置いた後　発生していた。
 【再現】再現可能：2回発生 【発生原因】調整後にも発生している為　アクチェーター本体不良と思われる"
"【現車点検内容】コンサルト診断にて複数のDTCを確認スマート確認しレーンカメラリプロと前後Gセンサーキャリブレーションを実施したところＧセンサーのキャリブレーションが完了せずDTCの消去も出来ず自己診断からABSアクチュエータのコンバインセンサーの不良と判断



 【再現】再現可能 【発生原因】ABSアクチュエータ内部不良"
【現車点検内容】コンサルトにて診断したところB0091-81左Bピラーサテライトセンサ(現在)B0091-88左Bピラーサテライトセンサ(記憶)検出。ESMに従い診断実施ハーネス導通点検エアバッグセンサユニットコネクタB3端子85番～左Bピラーサテライトセンサ左側コネクタB42端子1番導通あり。エアバッグセンサユニットコネクタB3端子86番～左Bピラーサテライトセンサ左側B42端子2番導通あり。左Bピラーサテライトセンサ交換に至る。交換後B0091-81左Bピラーサテライトセンサ(記憶)B0091-88左Bピラーサテライトセンサ(現在)検出。ESMに従うとエアバックセンサユニット交換になる。交換実施、コンフィグしたところ警告灯は消えて正常になった。 【再現】再現可能 【発生原因】エアバッグユニット内部不良と判断。
"【現車点検内容】コンサルト自己診断実施。　EV/HEV　Ｐ3180-97　高電圧バッテリシステム
　　　　　　　　　　　　　ＨＶバッテリ　P0A84-00　P0A99-00　クーリングファン　1　2　現在表示
アクティブテスト　クーリングファン不動　
＃97　15Aヒューズ溶断していた為、ハーネスを点検。コネクターを外しショート点検すると左右バッテリ冷却ファン＃2ハーネスがショートしている。
ハーネスを辿ると右側ボディーハーネスがリチウムイオンバッテリー取り付け部に噛み込み、＃2のハーネスがショートしていた。 【再現】再現可能：常時発生 【発生原因】リチウムイオンバッテリー取り付け時にハーネス噛み込みによりバッテリ冷却ファン電源がショートし発生したもの。
冷却ファンが作動せず、リチウムイオンバッテリが高温になり焦げ臭かったものと思われます。"
"【現車点検内容】コンサルトでの自己診断結果環は異常なし
メーターのコネクタの接続状態は良好
メーターの電源回路点検、アース回路点検、異常なし
メーターのオンボード診断すると左側ディスプレイが白くなった
 【再現】再現可能 【発生原因】メーター本体不良"
"【現車点検内容】現象確認実施。
リモコンキー、リクエストswにて施錠するがドアミラー自動格納作動せず。
全ドア施錠状態良好。ドアミラーコントロールsw操作では正常に開閉。
現車、車両情報ディスプレイの設定でドアミラー自動格納設定画面確認。「ON」を確認。
コンサルト自己診断実施。良好。
コンサルトアクティブテストにて電動格納機能点検。
アクティブテストでも作動せず。その時、ドアミラーオープン、クローズリレーの作動音確認出来ず。
♯6　10Aヒューズ確認　溶断も無く良好。
ドアミラーオープン、クローズリレーを外し電源電圧12.4ｖと良好。
BCMコネクターを外しオープン、クローズリレーハーネス～BCMコネクター間導通点検　良好。
ドアミラーオープン、クローズリレー本体点検。オープン、クローズリレー共に♯1～♯2端子に電源電圧を加えても♯5～♯3端子間の導通が無くリレー本体不良と判断。
 【再現】再現可能 【発生原因】ドアミラークローズ、オープンリレー内部不良の為。"
ePKBアクチュエータ交換で良好。
FQC現品確認結果：FR寄りにはパネルとモール爪の勘合痕(取り外し時の爪変形)が確認できたが、RR(Bピラー)寄りにはモール爪の勘合痕が確認できず。
【現車点検内容】オイルを再度きれいに清掃して点検すると、エンジンのブロックとオイルパンアッパーの合わせ目のあたりからオイルが漏れてきており、よく見ると車両前側のブロックに既存の穴があり、穴の中にクラックのような所がありエンジンアイドリング状態で１０分くらいすると、そこから漏れていた。（添付資料の赤丸で囲んでいる所） 【再現】再現可能：エンジン始動していると漏れてくる。 【発生原因】エンジンブロックにクラックが入りそこからオイルが漏れている。
【現車点検内容】アルミホイールの変色を確認 【再現】再現可能
【現車点検内容】アルミホイール表面に塗装剥がれのような傷を確認 【再現】再現可能
"【現車点検内容】HVAC自己診断異常なし。マニホールドゲージにてガス圧点検・・・高圧、低圧共に低い状態。念のためエアコンガスを補充すると圧力正常となり吹き出し口温度も１０℃まで冷えるようになった。
蛍光剤不使用のためガス漏れ検知器にて点検。コンプレッサ、各配管のつなぎ目など点検・・・異常なし
フロントバンパーを外して、サブラジエータの隙間から検知器を挿入すると反応があった。 【再現】再現可能：常時エアコン使用時 【発生原因】エアコンコンデンサコアからのガス漏れ"
"【現車点検内容】バックカメラコネクタ部点検したが異常は見られず半勘合なし、一度再現した際にコンサルトにて自己診断U111A-00リヤカメラ映像信号を表示していた
 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫中一度だけ再現することができた。 【発生原因】リヤカメラ内部不良によりノイズが発生し青い×マークが発生したものと思われ、またひどいときには映像が出なくなったと思われる。"
"【FQC確認】
・外観確認を実施したが異常な打痕などはない。
・コネクタ端子に変形や腐食などはない。
返却されてきたP/Wモータを車両ハーネスに接続して作動確認を実施。
・UP操作時：作動するがすぐに作動停止してしまう。
・オートUP操作時：作動するがすぐに作動停止してしまう。
・DOWN操作時：問題なく作動する。
UP時の作動不良が確認できたのでエンコーダ作動信号点検を実施。
（コンサルトの簡易オシロスコープ（MI）で信号点検実施）
・エンコーダ信号１、2共に出力波形が確認できなかった。

P/Wモータ内部不良と判断する。"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、フロント右ドアモールディングの後方上部に凹キズが発生している
・キズの大きさは6mm
・詳細は添付資料を参照願います"
【現車点検内容】運転席ドアの内張に染みを確認 【再現】再現可能
クラスタリッドC、ヒーコンSWフィニッシャ等の取り外し、取り付け作業時に当該部位へ干渉し傷つきが発生した可能性がある。
"【現車点検内容】コンサルト 自己診断 P0012-00・C1B5B-04・P314C-97
インテークバルブタイミングコントロールソレノイドバルブ 単体点検　抵抗値測定 異常なし
インテークバルブタイミングコントロールソレノイドバルブ 直電かけても プランジャ作動せず 【再現】再現可能 【発生原因】インテークバルブタイミングコントロールソレノイドバルブ 不良"
"【現車点検内容】　ＤＴＣ　ＡＢＳ項目Ｃ１１４２－０１圧力センサー、ＡＤＡＳ項目Ｃ１Ａ０４－９７、Ｃ１Ａ２６－９７ＡＢＳ系統　現在表示。
コンサルトデータモニターにてＡＢＳ項目圧力センサーはブレーキを踏んでも０ｂａｒのまま変化無し。
ストップランプスイッチ系統、ブレーキライン漏れ各部取り付け、ブレーキペダル、キャリバー、ブレーキパッド等取り付け状態、外観点検し問題なし。ＡＢＳアクチュエーター電源電圧点検　１２Ｖ良好、アース導通点検　約０Ω良好、カブラー端子状態点検良好。ＤＴＣ消去実施するが消去できず、走行しても変化は無かった。 【再現】再現可能 【発生原因】　ＡＢＳアクチュエーター内圧力センサー不良。"
【現車点検内容】サイドブレーキの警告灯点灯で自己診断の点検結果でC10E0を表示、スマート情報のB191107001を参照しワイヤーのはり調整を点検したところワイヤーの規定範囲内であったにもかかわらず、警告灯が点灯していたのでワイヤーの伸びと判断 【再現】再現可能 【発生原因】サイドブレーキワイヤーの伸びによる警告灯点灯
左スライドドアシェード部の部品不良と判断。
【現車点検内容】同乗にて確認出来ず、お預かりして試乗したが現象でない。コンサルトにて診断、C10E1モーター回路記憶　何度か動かしていると現在表示したので回路点検、パーキングアクチュエーター13-14抵抗確認時5Ω、正常4Ω測定誤差を疑い何度か試したが5Ωだったのでパーキングアクチュエーター不良と判断 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】パーキングアクチュエーター内回路不良
"【現車点検内容】入庫後、コンサルト自己診断異常なし。レディー状態の充電13.01Ｖ。一度キーＯＦＦすると、キーＯＮならず。
バッテリー比重　－側　1.16　1.19　1.19　1.20　1.20　1.20　＋側。バッテリー電圧5.5Ｖ。
正常なバッテリーに入れ替えて暗電流点検すると110ｍＡだった。（基準値は50ｍＡ以下）よって順番にヒューズを抜いていくと、ヒューズブロックのバッテリ電源ヒューズＮｏ．6を抜いた時に10ｍＡになった。
このヒューズの下流の回路を点検していくと右側オートスライドドアＣ/ＵのＤ41かＤ42のコネクタを抜いたら、暗電流が10ｍＡになった。
Ｄ41にはバッテリー電源が入っているがＤ42にはバッテリー電源入っていなかったことから、Ｄ42に繋がる回路でも点検していくと右側スライドドアハンズフリーユニットのコネクタを抜いた時に10ｍＡになった。よってハンズフリーユニット不良と判断した。回路状、念のため右側オートスライドドアＣ/Ｕも手配し交換。
バッテリーは充電したが正常にならなかったため交換した。 
【再現】再現可能 【発生原因】内部不良。"
【現車点検内容】コンピュータ診断実施。EV/HEV:P3180-97【高電圧バッテリシステム】現在　HVﾊﾞｯﾃﾘ:P0ED1-00【ハイブリッドバッテリＦ電圧】現在を検出。自己診断消去してもすぐに再検出しました。LBCユニット番号は最新（リプロ無し）。FFD及びデータモニタにおいて、セル電圧94　3.70Ｖ　94番以外のセル81～セル96は4.04V～4.05Vだった。よってセル偏差ありにてNGと判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリー内のセル偏差
"【現車点検内容】コンサルト自己診断、異常ない。メーターオンボード点検異常なし
燃料ゲージカプラー外して、キーＯＮ時メーター内燃料計表示０に、ゲージユニット側２番５番端子間抵抗９３Ωであった為、メーター表記異常なし
燃料ゲージをタンクから外し、ゲージを上下させた時のゲージユニットの２番５番端子間の抵抗を確認したところ、ゲージの上下に合わせて変化した。
このため、燃料タンク内バッフルプレートを見ると、ゲージユニット側にバッフルプレートが曲がっているように見えた。
 【再現】再現可能：常時表示されたまま変わらない 【発生原因】バッフルプレートが、燃料の流動により変形？し燃料を満タンに入れた時ゲージの浮きの部分がバッフルプレートの上部に引っかかった為、ゲージが下がらず満タン表記のままになったと思われる。"
"【現車点検内容】エアコンガス点検。ガス圧正常。エアミックス作動確認。動きに問題なし。
電動ファン点検すると右側のファンだけ回って左は回っていない。
コンサルトで強制的に作動させても作動せず。
ファンリレーは作動良好。
ファンを手で回すと抵抗があった。
ファンモーター不良と判断。 【再現】再現可能"
運転席ドアスピーカー本体不良と判断。
"【現車点検内容】ヘッドレスト触ると内部骨組みがシートまで飛び出しているのが確認できる。

 【再現】再現可能 【発生原因】ヘッドレスト内部にてスポンジはがれ、骨組みがとびだしている。"
"【現車点検内容】助手席パワーウインドウスイッチ操作時に下がるが上がらない。スイッチ自体が上にいかない。
運転席のメインスイッチだと正常作動。よって助手席パワーウインドウスイッチを取り外して点検すると、スイッチの取り付けがしっかりされておらず、スイッチを上げる時にフィニッシャーに当たってしまい上げれなかった。
スイッチ部横に擦れた痕があり、フィニッシャーも変形していたため同時交換必要と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】新車時の組み付け不良？"
"【現車点検内容】ESMに従い　ALHコントロールモジュール 交換後 再発
右ヘッドランプASSY 交換 再発
左ヘッドランプASSY 交換 
ALHコントロールモジュール 交換前に 各部点検した際は
ヘッドランプ HI リレー 下流 電源電圧 点検 良好
各 アース 点検 良好 だったが
今回 再度 ヘッドランプ HI リレー 下流 点検したところ
#109・#110 10Aヒューズに 電圧来ていない
ヘッドランプ HI リレー #3 端子 電圧 点検 異常なし
ヘッドランプ HI リレー #5 端子 電圧来ていない 【再現】再現可能 【発生原因】ヘッドランプ HI リレー 不良"
"【現車点検内容】ｅパワーシステム故障症状の確認ができました。自己診断にてEV/HEVで　P3176-86：インバーターコンデンサー　P311C-13：高電圧回路を表示　ABSで C118C-92：EV/HEVシステム　ADASにて　C1A04-97：ABS/TCS/VDC系統　C1A26-97：ABS/TCS/VDC系統　C1B5B-04： VCM系統　以上の6項目を現在で残っていました。
データモニターにてインバーター電圧８ＶでＮＧ。点検要領に基づきインバーター短絡点検実施したところ、基準値が３ＫΩのところ２．７ＫΩのためインバーターＮＧ判断よりインバーター交換後、走行テストにて症状が再発。再度インバーターの点検を実施したが正常。点検要領に基づいて点検を実施したが正常のためリチウムイオンバッテリー不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリASSY内部不良。"
【現車点検内容】入庫時メーターにＥパワーシステム異常等表示していた。コンピューター診断にてＨＥＶ　Ｐ０ＡＡ６－１Ａ　HVﾊﾞｯﾃﾘ電圧系絶縁異常　現在その為ＤＴＣを1度消去して不具合再現できるか点検しようと試乗などしたが再現せず。その後、アイドリング放置にて不具合発生を確認。HEVのﾃﾞｰﾀﾓﾆﾀ、IRｾﾝｻｰ値にて約2990mVでＮＧ、警告灯点灯インバーター、モーター側にて絶縁抵抗測定、∞Ωで正常。ｴｱｺﾝｺﾝﾌﾟﾚｯｻｰ側にて絶縁抵抗測定、３０ＭΩ～５００ＭΩで正常。ﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊﾞｯﾃﾘのｻｰﾋﾞｽﾌﾟﾗｸﾞを外して電圧測定を実施常に約７Ｖ位発生、その為内部にて漏電していると判断（正常時は電圧が徐々に低下して０Ｖ位まで落ちる為）テックラインにもデータを確認してもらった結果、ﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊﾞｯﾃﾘｰAssy交換が必要と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリー内部不良、漏電
"【現車点検内容】自己診断実施　何も拾っていない　テックラインにシグマデータ送り解析を依頼　リチウムイオンバッテリが減り、エンジン掛かり燃焼まではいったが燃焼不良が起きた時間が少しあった様子　そうなると車はNレンジにする仕様のようで
エンジンがきれなかったのはおそらくブレーキを踏みっぱなしにしており、ブレーキを話すとエンジンはきれたかもと回答を頂いた　また、オイル量が多いとエンジンのトルク制御に関わりそれに伴う事例もあるのでオイルの量の確認もしてみてと
の回答も頂いた
再現せずなので今回は、スパークプラグ交換、IPDME/R(フューエルポンプリレー)交換、エアフロメーター交換を実施し、エンジンオイル量確認し少し多かったので調整して出庫する事にした 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】不明"
【現車点検内容】メーター内システム異常表示確認。コンサルト全自己診断実施。車間自動制御システム/ADAS「C1B84-97　車間距離センサ異常　現在」、LASER/RADAR「C1A17-49　コントロールユニット[内部異常]　現在」DTCあり。ESMの点検手順に沿って点検実施し「C1B84-97」を優先し診断実施し、レーダセンサ内部不良と判断。これによりメーター内システム異常が表示された。レーダセンサ交換、レーダ調整が必要と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】レーダセンサ内部不良
"【現車点検内容】エンジンシステム記憶のＤＴＣを表示しており、確認するとミスファイヤが発生していた様子。
吸気系のエア吸い確認したが異常無いため燃料系の異常と判断。
点検時これ以上の情報がないため燃料系のインジェクターと燃料ポンプのどちらかが原因であると予測した。

 【再現】再現可能：通常走行していると時々現象発生 【発生原因】後日、修理のため再度入庫した際に自己診断をしてみるとミスファイヤ＃３を記憶していたため３番のインジェクターが時々燃料噴射の状態に異常があったものと思われる。"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、リヤコンビランプ中央部付近に亀裂が発生している
・亀裂の大きさは7mm
・詳細は添付資料を参照願います"
【現車点検内容】EGRクーラー付近が漏れ痕がひどかった為点検実施。EGRクーラー本体からEGRパイプに伝っていることが確認出来た。外的要因もない事からEGRクーラー本体不良と判断した。（添付画像参照） 【再現】再現可能 【発生原因】EGRクーラー本体不良
"画像が映らないのを確認した
自己診断にて右サイドカメラ映像信号異常"
"2021/12/17 　CD0伴,栗山にてDTSを実施した。（詳細は添付資料参照）
【異音発生状況】
左スライドドア上部パネル内部でギシギシ音が確認できた。
左旋回時や左RRタイヤに荷重がかかった時、加減速時にも異音が聞こえる。発生部位付近の音源探知器を張り付けると音が確認出来る。段差をゆっくり乗り越えると毎回発生。
【発生原因】
音源部位はセンターピラーの内部で直接アプローチ出来ないので、下記手順で不具合部位を特定した。
①CTR PLR INRの▢穴から音源探査機で位置を確認。
②ファイバースコープで音の発生している干渉部位を特定。
③干渉部位にパーツクリーナーをかけると音質が変わることを確認。
④特殊ツール（マイナスドライバーを改造）を干渉部に差し込みスキを広げた。
➄ギシギシ音が半減したが解消しないため①～③を再度実施。
⑥過去に対策した部位（JP-CAR-2017-1010001で対策) に干渉があることを発見。"
"【現車点検内容】自己診断実施　EV/HEVにてP3180-97高電圧バッテリーシステム　現在　P3193-87通信異常　現在　HVバッテリーにてP0AC0-00電流センサ　現在　ADASにて
C1B5B-04 VCM系統　記憶　を検出。各部点検後ロードテストするが現象出ず。暫らく放置後メーター内に警告表示した。走行制限中とカメマーク。その直後にコンサルトチェックしたがDTCなし。テックライン問い合わせると、高電圧バッテリーパックを交換して下さいとのこと。恐らく電流センサの不具合？あと、外品のセンターコンソールの影響の可能性藻あり。ノイズ等で格ユニットの起動のタイムラグ発生でスタートボタンの反応が悪いとかあるみたいです。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】部品不良？"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、リヤバンパー左側にひらがなの「つ」というような形で塗装垂れが発生している
・塗装垂れの大きさは30×10mm
・詳細は添付資料を参照願います"
"DTCs code detected C31E7-00 RESTART INHIBITION ( CRNT ) & P0AA6-1A HV BATTERY VOLTAGE SYSTEM ISOLATION ( PAST )

 [1648607457489.png] 

 [1648607502180.png] 

Dealer followed ESM DIAGNOSIS PROCEDURES as follow erase DTC code and the vehicle able to start, no more DTC code detected after test drive
But there is few case that after 2 week same issue reoccurred."
"【現車点検内容】自己診断　P3117、P0AA6　表示
ＥＳＭに従いＰ３１１７のＤＴＣを先に点検
⇒エアコンガス量点検異常なし。
　コンプレッサー本体不具合の可能性がある為絶縁抵抗点検したところ３ＭΩ以下　NG
コンプレッサー本体不良により絶縁抵抗値低下したためと判断 【再現】再現可能 【発生原因】コンプレッサー本体内部不良"
"【現車点検内容】車両をリフトアップしタイヤを回してみると手ではほとんど回らず、ブレーキの引きずりがあったことを確認しました。
ブレーキキャリパーに損傷、緩みなどはなく、外的要因も見られませんでした。片側ずつブレーキキャリパーを外し
ブレーキの引きずりを点検したところ右はほとんどタイヤが回らず、左は少しですが回転し正常よりは左右共に重く異常
な状態を確認しました。左右のブレーキキャリパー本体の異常と判断しました。 【再現】再現可能 【発生原因】ブレーキキャリパー内部で異常が発生し。ピストンが戻らないあるいは戻りにくくなっているものと考えられます。
取り外した部品を外側、内側と目視で確認しても他の車両と見た目ではわからず、外観的な異常の現れはないと
思われます。"
"【現車点検内容】DTC　ADASでC1B56-97 現在　ソナーでB2723-92 現在　を検出
ESM点検手順に従って右リヤコーナーセンサー内部不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】右リヤコーナーセンサー内部不良"
"【販社点検結果】現象非再現。
【FQC確認結果】2/8 マレリ様-NAT 2S2-CC0にて合同確認を実施
・走行中勝手に開く現象は再現しない
・開閉操作にて閉時のロック感が他車比較にて鈍い
　他車：開→閉を一定の操作力でロック爪がストライカを乗り越えることができる
　指摘車両：ストライカ乗り越え時の操作力が高い。上記一定操作にて半嵌合状態になる
・目視では明らかな変形等は確認できないため、要因不明
・今後、マレリにて検具および3D測定によるラッチ‐ストライカ‐ヒンジ間寸法の測定にて要因解析を実施する"
【現車点検内容】左側スライドドアの開閉はスムーズに作動でき、車両本体に歪みは無く建付けにも異常は無い。左側スライドドア上部ウェザーストリップは一部変形が見られる為、交換が必要と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】ウェザーストリップ本体不良（車体への固定が非常に簡単でずれ易くなっている。）
【現車点検内容】フロント足回り点検。左タイロットエンドにガタがあった。 【再現】再現可能 【発生原因】左タイロットエンド不良。
"【現車点検内容】DTC P0A3FドライブモータAポジションセンサ検出。診断結果が良好のためインバーター交換を検討していたが、診断中に12Vバッテリ不良による急激な電圧降下が発生。
12Vバッテリを交換し再度DTC確認すると、P311C・P3176-86・P31E0-13に変化。消去出来ずREADYにならない。TLに相談、データでHVバッテリからの電力供給が無い状態になっているとの事。HVバッテリーを交換。
HVバッテリー交換後、DTCはP0A3Fを再度検出（元の状態に戻った）。 TL指示により診断を進めると駆動モーター内でレゾルバ信号S2と駆動モータ温度センサ間のショート（1.1Ω）が確認できた。 【再現】再現可能：自走入庫したが、店舗入庫中に現象発生し自走不可能となった。 【発生原因】主原因は駆動モーター内でレゾルバ信号と温度センサのショート。
今回は診断中に12Vバッテリ電圧降下の影響か、HVバッテリ不具合も発生した。"
"【FQC確認結果】
１．回収品外観
GPSセンサ付け根のハーネス被膜に凹みが見られる。
その他外観上の異常無し。GPSセンサのラベル面の養生テープはFQCが張りつけた。
 [1650950159693.png]  [1650955740502.png] 

2．車両組付け調査
回収GPSセンサーをFQCテスト車両に取りつけ、ナビゲーションメニューから衛星受信数の確認を行った。
回収GPSセンサを車両に取付けた初期状態の衛星受信数は8個で正常。
GPS側のハーネス根本を揺すると衛星の受信数０↔8に変化する事が確認できた。この状態の動画ファイルを本TRに添付する。
以上の事から、GPSセンサのハーネスが何らかの要因で断線が起きたと推定する。
当該不具合はサービスセンターでの指摘であり、GPSセンサーに関しての作業履歴は無い。"
"【現車点検内容】コンサルト診断を行うC1142-01圧力センサ系統、C1A04-97,C1A26-97をとっていた。
診断手順に沿って点検を進めていき前後ブレーキ廻り、ブレーキ液の漏れ、マスターシリンダー、ダイヤフラム、配線の断線、ショートの確認を行ったところ異常は見られなかった。またコンサルトにてブレーキ圧のデータモニターを確認するとブレーキを踏んでも数値に全く変化が見られなかった。
 【再現】再現可能 【発生原因】ABSアクチュエーターC/Uの内部不良と思われる"
"-Using CIII diagnosi, we found DTC C1129-54 Combin Sensor.
-NSC tried to to erase the DTC but it recurrence again after short period.
According to DTC instructions, we had checked the following items which have no any abnormal were found.
•Harness or connector
•ABS actuator and electric unit (control unit) power supply system
•Fuse
•Fusible link
•Battery
•G sensor/Yaw rate sensor calibration is incomplete.
We has been tried to erase the DTC before driving road testing. Service center confirmed there have no any defect was found after road testing. Therefore service center returned the incident vehicle to customer for testing. But unfortunately, incident vehicle come back to service center and complaint about ABS warning lamp light on again after short period."
"【現車点検内容】全自己診断実施
ＤＴＣ検出内容により、リチウムイオンバッテリ内部不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】内部不良"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、右リヤコンビランプに割れが発生している
・詳細は添付資料を参照願います"
"九州工場ライン内写真にてクリップの取り付けが確認できていた。
その後AJ架装にてグリル架装の際に、クリップの取付忘れが発生し、サービスセンターへ出荷されたと推定される。"
"【現車点検内容】走行テストにて現象確認しました。
音は車両前方の右インスト付近より聞こえる。４０ｋｍ／ｈ付近から徐々に発生している。特に５５ｋｍ／ｈ付近のアクセルＯＦＦ時が特に大きく音が聞こえる。
また左前方より走行中は常にゴー音が発生している。
車両リフトアップし空転させたが左前のゴー音は確認できたが、右前の音は確認出来なかった。
左前のハブベアリング付近よりゴー音確認しました。ハブ点検したところ、ガタ確認しました。左前方のゴー音はハブベアリング不良と判断しました。
音源探知機を使用し点検、減速機・エンジン・右フロントハブ付近に取り付け走行テストしたところ、ハブ付近が大きく聞こえることを確認しました。
減速機・エンジンには異常が見られなかった為、ハブベアリングの不良と判断しました。 【再現】再現可能：現象は頻繁に発生する。 【発生原因】ハブベアリング不良により、左前方ゴー音、右前方ゴッゴ音が発生していたと思われます。"
"【現車点検内容】現地で自己診断を確認するとABSシステムのC118C-92(EV/HEVシステム) 車間自動制御システム/ADASのC1A04-97(ABS/TCS/VDC系統),C1A26-97(ABS/TCSVDC系統),C1B5B-04(VCM系統) EV/HEVシステムのP0AA4-71(HVバッテリメインリレー)を表示している。積載車に載せるため自己診断消去を行い搬入した。搬入後は再現しない。
EV/HEVシステムのP0AA4-71(HVバッテリメインリレー)の故障診断手順に従って高電圧リレー駆動電圧点検のシステムメインリレー１、システムメインリレー２，プリチャージリレー測定電圧０Vで異常なし。高電圧ハーネス点検ｰ１の電動コンプレッサハーネスコネクタ(H16)端子間抵抗値４０kΩ位で異常なし。高電圧ハーネスｰ２のリチウムイオンバッテリ高電圧ハーネスコネクタ(H２,H３)端子間抵抗値が１７kΩ位で異常なし。DC/DCコンバータ点検のDC/DCコンバータ端子間抵抗値が２０kΩ位で異常なし。リチウムイオンバッテリパックの交換になった。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】リチウムイオンバッテリパック内のシステムメインリレーの溶着が原因と思われる。"
"【現車点検内容】右フロントブレーキキャリパスライドピン及びピストン動きが渋くなっており引きずり発生。
作動NGと判断しました。 【再現】再現可能 【発生原因】右フロントブレーキキャリパー作動不良により引きずり発生したと推測できます。"
【現車点検内容】自己診断異常なし右側カメラとアラウンドビューモニターC/U間の配線に異常は見られない 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】右側サイドカメラ不良
【現車点検内容】現地に赴き車両を確認。ＥＰＳ警告灯が点灯しておりアシストしておらずステアリングが重い。ＤＴＣを確認するとＡＤＡＳにて「Ｃ１０Ｃ８－９７　電動パワーステアリング系統」、電動パワステにて「Ｃ１６０４　トルクセンサ異常」をリアルタイムで検出していた。お客様がどうしても当日使用したいとの申し出があった為、復帰を試みたが「Ｃ１０Ｃ８－９７」が消えずフェイルセーフのままだった。車両を搬送し各ＤＴＣの故障診断手順に基づき点検を実施、ステアリングコラム廻り各コネクタ・ハーネスに異常なく、社外品の関わりも無い。ＣＡＮ診断も実施したが異常はなかった。ＤＴＣ消去後も「Ｃ１６０４」が必ず再検出される為、ＥＰＳ　Ｃ／Ｕの交換を行う事とした 【再現】再現可能：パワーのオンオフ、ＤＴＣ消去を行っても正常復帰しない 【発生原因】トルクセンサ不良
【現車点検内容】Ａ／Ｃボタン操作しても電動コンプレッサから作動音がしない。コンサルトにてHVACのデータモニターでコンプレッサリクエストを確認　ON　。しかし電動コンプレッサ駆動電力　0ｋｗ。電動コンプレッサリクエストがＯＮだったので電源系統かと思ったが、ＥＣＭの冷媒圧力センサを確認したら0.02Mpaと異常に低い。冷媒量を確認すると0gだった。配管を点検していくとエンジン近くの高圧パイプが削れていた。各部配管取り付け状態を点検したが各部取り付け状態異常なし。目視にてパイプの曲がり等は見受けられない。 【再現】再現可能 【発生原因】エンジンマウントと高圧配管が接触し、削れた。エンジンマウントとの隙間が試乗車と比べて狭い。試乗車は約3cm、この車は1.5ｃｍ。ＯＰ部品取り付けは無いことから車両組付け時の可能性が高い。（当店での整備作業は新車点検の入庫のみ）
ー
"【現車点検内容】リヤエアコンスイッチＯＮにするとリヤブロアモーターから異音発生していたためリヤブロアモーター不良と判断し、リヤブロアモーター交換したが直らず。
ノイズの可能性を疑いリヤブロアモーター回路オシロスコープにて点検するとエアコンオートアンプ♯12にノイズ確認。
エアコンオートアンプ♯12～リヤファンコントロールアンプ♯２間断線、ショート無しの為エアコンオートアンプ不良と判断。 【再現】再現可能"
右バックドアステー部品不良
"【現車点検内容】コンサルトにて自己診断DTC P3180（高電圧バッテリーシステム）　P0ED1（ハイブリッドバッテリF電圧）ともに
記憶にて表示。ESMに沿って自己診断を消去し再度IGN ONすると２～３分ぐらいするとメーター内ディスプレイに
e-powerシステムに異常がありますと表示された
コンサルトにて自己診断するとDTC　P3180-97（高電圧バッテリーシステム）P0ED1（ハイブリッドバッテリF電圧
を現在で表示、DTC優先順位はP0ED1(ハイブリッドバッテリF電圧）になっている。
ESMによるとP0ED1（ハイブリッドバッテリF電圧）が再度表示されればリチウムイオンバッテリーの交換になっている
 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリー異常によるe-powerシステム異常とディスプレイに表示"
"【現車点検内容】新車納車約１週間後にエアコンが冷えないとの事で来店。現象確認すると前後共１８℃設定でほぼ送風状態。ＨＶＡＣ自己診断点検異常なし。
データモニタにて吸込温度センサ値がエアコンＯＮにも関わらず２５℃ＮＧ。エンジンルーム低圧パイプも全く冷えていない。
エアコンガス圧点検すると低高圧共に低くＮＧ。ガスを約３００ｇ入れ冷え良好となった。
時間の都合で一度納車し、５月２８日新車点検にて再入庫。今回入庫時もすでにエアコンは全く冷えなくなっていた。
再度ガスを４００ｇ入れ冷え良好となり、各部ガスもれ点検すると、フロントエアコンユニットのエクスパンションバルブ及び低圧パイプ付近
にて検知器の反応大の為、ガス漏れと判断。
６月２日、再入庫。カウルトップ等を取外し再点検すると、エキスパンションバルブの低圧パイプ勘合部に糸のような異物が噛み込んでいた。
＊添付資料写真参照＊ 【再現】再現可能：常時再現可能 【発生原因】新車製造時のエアコン配管組付け時、異物が嚙み込みガス漏れ発生と判断。"
【現車点検内容】現象確認。助手席リヤシートロアベンチレータダクトグリルが外れているのを確認。ダクトグリル本体の爪は割れていなかった。ダクト側にも損傷は見られず。一度取付をしたがダクトとグリルの引っ掛かりが甘く、外れてしまう。ロアベンチレーターとグリルの勘合不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】ロアベンチレーターとグリルの勘合不良と判断。
【現車点検内容】バイザー廻り点検　取り付け部のシャフトが折れていた　助手席側は異常無し 【再現】再現可能 【発生原因】バイザー本体不良　又は組み付け時に無理な力が加わって不具合発生した模様
マップランプの運転席側スイッチに手を触れると点灯したり、消灯したりすることからマップランプの部品不良と判断。
【現車点検内容】自己診断Ｐ０１７１空燃比リーン記憶　データモニタクウネンヒホセイ１２５％　ＥＳＭに沿って点検　排気漏れなし　各部エア吸い点検異常なし　ＥＧＲバルブ開きなし　ＰＣＶホース取付異常なし　クユネンヒセンサはデータモニタ上２．１～２．２Ｖと変化しているため異常なしと判断　燃圧点検２００KPaと基準値に比べかなり低い　燃料ホースつぶれなし、外部漏れなし　燃料ポンプ不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】燃料ポンプ不良
"【販売会社確認】
・ガラス上昇時にガー音確認。
・インサイド/アウトサイドモール外しても音がなる
・各部取り付け状態OK　本体不良と判断する。

【FQC確認】

・実車に組み付け確認するとガラス上昇時に異音を確認。

・異音発生位置はガラス全閉から約20cm下降した位置。

・異音発生位置のままレギュレーターを外し目視確認したが異常な変形などは確認できない。

・単品でのキャリアプレートの作動はスムーズであり、作動途中に引掛り等の異常は無し。

・手動作動時に異常音の発生も無し。

・キャリアプレートのレール抑え部にも特に異常とおもわれる変形などは無し。

・単品での確認結果では異常と判断できる部位は確認できなかった。"
"【現車点検内容】自己診断を実施するとC10E0を検出していた。フェールセーフが働けば一度のみ解除できるはずだが解除されない。
ESMに従い点検実施。パーキングブレーキケーブル異常なし。アクチュエータ回路異常なし。
パーキングブレーキアクチュエータ本体不良と判断した 【再現】再現可能：常に現象再現 【発生原因】パーキングブレーキアクチュエータ本体不良"
【現車点検内容】コンサルトにて自己診断を消去すればガソリン車で言うクランキング状態になっていると思われるが、ＲＥＡＤＹにならない。走行可能表示灯点滅、メータ内に始動前に出るブレーキペダル踏んで下さいのマークとプッシュスタートボタンの押して下さいのマークが出るがクランキング中もプッシュスタート側の表示が消えない。シフトもＰレンジ、Ｎレンジ以外は入らない。ＨＶバッテリに充電せずＳＯＣが下がっていく。燃料系統、点火系統点検したが異常はみられない。 【再現】再現可能：コンサルトにて自己診断消去すれば再現可能 【発生原因】ブレーキマスターバックの気密不良により負圧にならないため、モータを回し続けて充電が出来ずＳＯＣが下がり続ける。ＲＥＡＤＹにならない。
"バックドアの塗装不良を確認
爪でなでても引っ掛かりはないので表面の傷ではない。"
【現車点検内容】走行中レーダーが汚れていると表示。お客様が洗車したがまた表示が出るとこ事で入庫。自己診断実施「Ｃ1A16-97レーザーレーダー汚れ」を表示。グリル部を点検するが汚れ損傷はなくレーダーセンサーブラケットに曲がりも無い。自己診を消去し試走したところ、しばらくするとまたＣ1Ａ16を表示する。 【再現】再現可能 【発生原因】レーダーセンサ内部不良と思われる。
AVM左側グレー表示を確認。
"【現車点検内容】ガス圧正常
自己診断　Ｐ31Ｂ3-87　通信異常(VCMがオートアンプから異常な信号をもらった時に表示)　現在　U1000-01CAN通信系　現在　表示
データモニタにてVCM A/Cスイッチ　OFF NG
エアコンコントローラー内A/CスイッチON 正常
HVAC　コンプレッサリクエスト　ON　正常
オートアンプ、VCMのコネクタ、配線異常なし
CANサポートモニタ正常
オートアンプ内に何らかの不具合が発生したと判断



 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良"
"【FQC調査結果】
回収現品の外観確認、テスト車両に取付けての指摘現象の再現調査を実施した。
１．外観調査結果：回収現品の外観上に異常無し。センサー部ハウジング、ハーネスの傷、コネクター端子に異常無し。
(識別の為、センサーのブラケットに数字の６をFQCにて記入。)
 [1658726294389.png]  [1658726356982.png]  [1658726379398.png] 
２．車両組付け調査結果：回収品にて衛星補足数の異常を確認した。
調査実施条件
回収品をFQCのテスト車両に取付けて、ナビゲ―ションメニューの衛星補足数を確認した。
良品と同じ条件（車両、地点、日時）で比較を実施した。調査の場所はFQC駐車場内で実施し、アイドリング状態で実施した。
調査結果
FQC車両オリジナルの衛星補足数は9～11個で安定して表示しているが、回収品の補足数は3～９で不安定に変動した。
補足数の変化は動画にて記録した。添付参照方。
 [1658726461637.png]"
"-No DTCs code detected
-We have followed ESM Rear Suspension symptom diagnosis NVH troubleshooting
-After inspection rear undercarriage we found that RHR shock absorber was leak.The knocking noise was caused by shock absorber leak."
"【現車点検内容】エアコンガス量の点検異常なし、添付写真参照
よって漏れ無しと判断。データモニタにてエアコンＯＮ信号を確認。コンサルトにてＨＶＡＣテストを実施。モード１、モード２、モード５にてコンプレッサーが作動するも高圧側の圧力変わらず低圧側と変わらない圧力の状態となった。低圧側は若干の圧力低下があった。添付写真参照
またエアコン配管の温度も若干低圧側が冷たくなるのみで、吹き出し温度はほぼ変わらない。冷媒圧力センサーの点検を実施、センサー電源点検1。コネクタ―E55　＃3～＃1 　 5Ｖ　OK センサー電源点検2。＃3～ボデーアース　5Ｖ　OK
電動コンプレッサ内のオイルも異常無い色だったため内部不良による圧縮不足と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】DTCより冷媒漏れ、量共に異常がない為、冷媒サイクルの不良があり、その原因が電動コンプレッサの内部不良による圧縮不足が続くため、エアコンサイクルに異常と判断されDTCがたち、電動コンプレッサ不良につき冷風が出ない状況となっていたと思われる"
"【現車点検内容】インストメントロアパネルカップホルダを閉めても走行しているとカップホルダーが手前に4mmほど浮いてしまう。
特にインストメントロアパネルを外して後ろを通すような作業もしていない。
同型車両と比較したがカップホルダーのロックが弱く、押し込んでもしばらくすると浮いてしまう。
 【再現】再現可能 【発生原因】カップホルダのロック不良"
"【現車点検内容】バックドアを開ける際にバックドアパネルフィニッシャーを引き上げながら開けるとバックドアパネルフィニッシャーよりギシギシ音がする。
試乗車と比較すると試乗車はギシギシ音はしなかった。
バックドア内張り等外し取り付け状態点検したが異常はなく、バックドアパネルフィニッシャーの本体不良と判断。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】全自己診断画面に「サイドレーダ（リヤ左）」が表示されていないことを確認。
ＣＡＮ通信線ＲＤＲ－Ｌ分岐線系統の不具合と推測。ＥＳＭに則り点検を実施
キーＯＦＦ　１２Ｖバッテリーマイナス端子を外し左サイドレーダ、Ｂ５９及びＢ５８ハーネスコネクタ、ＡＤＡＳ　Ｃ／Ｕの端子・コネクタに抜け、曲がり、勘合不良が無いことを確認。
ＡＤＡＳ　Ｃ／Ｕコネクタ外し、
Ｂ６１＃６～２４、＃７～２４間抵抗点検、１０８Ω　点検良好
ＡＤＡＳ　Ｃ／Ｕコネクタ接続　左リヤサイドレーダコネクタ外し
Ｂ５６＃６～＃７間抵抗点検　６０Ω　点検良好
左サイドレーダの電源、及びアース回路点検
＃３０ヒューズに溶断が無いことを確認　点検良好
電源回路点検　左サイドレーダコネクタＢ５６　＃５～ボディアース間　
キーＯＦＦ　電圧　　０Ｖ　正常
キーＯＮ時　電圧　１２Ｖ　正常
アース回路点検　左サイドレーダコネクタＢ５６＃８～ボディアース間　導通あり　点検良好
上記点検結果から、左サイドレーダ本体不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】左リヤサイドレーダー内部不良"
ハンドルを転舵しているとき触診した。異音と同時にスプリングにも反応があった。
"【現車点検内容】深く姿勢を正して座ると反応しないが、お尻の位置を少し前にすると反応する。
センサー点検（助手席）乗員時　１００Ω以下　１５．７Ω正常　　非乗員時　１ＭΩ以上　　　　∞Ω正常
数値異常はないが正常範囲が広く　　試乗車と比べても数値が違うので　判断しずらい
お尻の位置で変化することから、不灯乗員検知センサー位置不良と判断しました
 【再現】再現可能 【発生原因】不灯乗員検知センサーの位置不良"
"ＤＴＣコードは異常なし。エアコンガス圧異常なし。エアコンガスを入れ替えしても変化なし。
エアコンコンプレッサー内部不良と考えられる。"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断DTC検出。
「P3066-17・セルコントローラASIC1回路」
データモニターよりASIC 1内で１番セルと、それ以外に電圧差があり異常検知。 【再現】再現可能：チャージスイッチにて充電していると点灯する。しばらく走行してもてんとうする。 【発生原因】バッテリー内ASIC 1のみ電圧差が大きい。
閾値を超えたためチェックランプ点灯、フェールセーフ入ったため充電制御されたか。"
"【現車点検内容】現車確認すると、前側の日産エンブレムのメッキ部分が変色している感じになっている。
外的要因なし。部品不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】部品製品不良と判断"
【現車点検内容】入庫時には表示は消えておりコンピュータ診断実施。C1B00-49カメラユニット内部異常を検出。コネクター取り付け状態等異常は無く外的要因なし。状況からカメラユニット本体の不良と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】レーンカメラ本体不良の為現象発生。
"【現車点検内容】コンサルトでコンピューター診断ＤＴＣ　ＡＢＳ（Ｃ118Ｃ-92）　ＡＤＡＳ（Ｃ1Ａ２６）（Ｃ1Ｂ5Ｂ）　ＥＶ/ＨＥＶ（Ｐ30Ｆ2-97）（Ｐ0Ａ7Ｄ-00）（Ｐ0Ａ8Ｆ-16）　ＡＤＡＳ2（Ｃ1Ａ04-04）表示。　　データーモニターでＨＶバッテリー残量を確認したところ19％まで低下していた。DTCを消去すると全て「異常無し」になるが、パワースイッチを押してREADYにすると30秒弱エンジン始動しエンストすることを確認した。
その際、入庫時と同じDTCを検出します。（３回程度同じ操作を実施したが、毎回現象は再現しDTCも検出します）
サービス本部に相談実施。過去事例よりエンジン始動後のエアフロセンサのデーターモニタ値を確認すると同型車と比較して周波数が550Hz前後低かった。同型車のエアフロ（良品）を当該車に装着すると不具合が解消された。
エアフロセンサー特性不良。
 【再現】再現可能：レディーにならずエンジンも始動しない 【発生原因】エアフロセンサー特性不良
*正常なエアフロ装着時は6370Hz前後に対し、入庫時は（不具合エアフロ装着時）はエンジン回転が同じ領域において5820Hz前後しかなく550Hz前後低い状態です。添付データは不具合車両で取得しました。"
"NML参加者＞
2B1 大林
XR3 長谷川
W21 倉知
W43 林
CC0 海野
CD0 髙梨
販社参加者＞
本部 森松課長、坂口課長

2022/6/13：販社診断
・新車1か月点検時に販社に指摘が入った。
・助手席スライドドアを開ける時も閉める時もゴロゴロ音がする。
・販社で再現確認をしたところ、Auto/Manual共に常時ゴロゴロ音が発生。（動画撮影は未実施）
・ゴロゴロ音は周期的に発生する。
・アッパーローラやロアローラ付近は音源としては遠く感じ、リヤローラ付近は音が顕著に聞こえるため、リヤローラ不良と判断。
・リヤローラは未塗装部品であり事前に部品取得＆塗装が必要になるため、後日再入庫の調整実施。

2022/6/30：QST
・指摘されていたゴロゴロ音の確認は現地で出来なかった
（前回入庫時に異音を確認している販社TSにも再現テストを行って頂いたが、前回入庫時とは異なり異音は発生していないとのこと）
・リヤローラを取り外し、ローラ表面状態を確認
・付着想定していたメタル部の塗装が全て綺麗に剥がれていたが、一部まだらに剥げている部位が確認出来た。
 [1656998580443.png] 

工程内について＞
・生産工場でのリヤローラは、ドアを車体に仮止めした状態で塗装を行っているため、ローラ部に塗装が付着するのは通常。
・塗装後、3つの内1つのローラは工場内で交換を行っている。（下記ネジ式のローラ）
・それ以外の2つのローラは交換不可のため、表面に塗装が付着したまま出荷されている。
 [1657075403395.png]"
"【現車点検内容】コロコロ音は確認できたが音の主原因が判別しにくいためテックラインに入電し音の解析とテックラインの指示のもと減速機のオイル確認をし、鉄片が出れば減速機のみの交換、出なければ減速機と駆動モーターのセット交換とのことでした。
減速機のオイルを抜き取ると、オイルはかなり汚れていたが鉄片がない状態だった。 【再現】再現可能"
【現車点検内容】新車納車整備時に、ドライブレコーダーの電源ハーネス取り付けの為右後ろのキッキングプレートを取り外したら、キッキングプレートのベース（エクステンションリヤステップ）の取り付けナット8個が取り付けられていなかった。取り付け部にナットの締め付け痕もないので、製造ラインでの取り付け忘れと思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】取り付け忘れ。
"【現車点検内容】お客様ご指摘箇所確認
直径５０ｍｍぐらいの範囲がぼけたようなシミになっており、塗装シミの中心にスパッタで飛んだブツが5ｍｍ程度離れて２個有る
クリアおよび塗装がうまく乗っていないようで塗料を弾いたように思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】塗装最終磨き？最終外観チェク時？塗装前？ボディーにブツが飛んでそのまま塗装してしまったか？"
"パワーウインドメインSWの部品不良と推定

＜FQC＞
車両に部品を取り付けて再現確認を実施。結果、メインSWでの運転席パワーウインドUp/Downのどちらも動かなかった。(リレー音も無し)
恐らくSW内部不良と推定される。"
【現車点検内容】現車試乗・動作確認実施したが、現象確認できず、スマート情報のブレーキフルードエア抜きを実施した。実施後、お客様と一緒に試乗・動作確認を実施し現象が発生したため、ＡＢＳアクチュエーター不良と判断した。 【再現】再現せず（再現不能も含む）
"【現車点検内容】現象確認　リアエアコン作動時、風量、吹き出し口、温度関係なく、高周波のようなキーン音が発生。
リアエアコン作動時に高頻度で発生。
リアサイドフィニッシャーを外して、音の出所を探るとブロアファンより発生している。ブロアファンのコネクタを外すと現象は解消した。 【再現】再現可能 【発生原因】リアエアコン制御信号による高周波と仮定。"
"【現車点検内容】運転席ドアトリムを取り外しても音を確認
モーター、レギュレータをー体のまま車輌より取り外し、
違う車輌ＨＦＣ２７－１３９３９３にそのままレギュレーター、モーター取り付けたら付けた車両からギギギ音発生
ドアやガラスラン、水切りモールの可能性が無いことからレギュレータ・モーター交換実施
レギュレーターかモーターもしくはレギュレータとモーターの立付けが要因と思われる。
レギュレータとモーターは分解せずそのまま返品しています 【再現】再現可能：現車で上下時の異音確認、 【発生原因】レギュレータ
モーター
レギュレータとモーターの立て付け"
【現車点検内容】プロパイロット作動時のブレーキ液圧が目標値に達成しておらず、整備技術情報、文書No : B210528003を参照して コンサルトⅢプラスにてブレーキエア抜きを実施して、ロードテストを実施したが現象が解消されず。そのためABSアクチュエーター本体不良と判断。アクチュエーター交換実施。 【再現】再現可能 【発生原因】ABSアクチュエーターの不良
【現車点検内容】ＤＴＣコード異常なし。レーンカメラ　ＡＤＡＳ　レーザーレーダーリプロ済み　フロントカメラエーミング調整実施後様子を見て頂きましたが現象変わらず。 【再現】再現可能 【発生原因】レーンカメラ本体認識不良。（高温で作動停止？）
"【現車点検内容】コンサルト自己診断　B0028-1A　右サイドエアバック　過去表示
右サイドエアバック配線差し直し一度納車したが一週間後再度点灯
右サイドエアバックモジュール不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】右サイドエアバックモジュール不良"
【現車点検内容】高電圧バッテリシステム異常、DC/DCコンバーター異常、クーリングファン1異常と表示。DTC優先点検を確認、クーリングファン1表示。要領書手順に従いアクティブテストで高電圧バッテリ1＆2作動両側作動確認した所、条件に満たしていない為テスト出来ないと表示。冷却ファン1.2の単体作動確認が出来ない為要領書次項の点検へ。バッテリ冷却ファンリレー～ボディアース間の電圧点検を実施バッテリ冷却ファンリレ‐コネクタ番号M129端子番号3の電圧約14Ｖあり異常なし。冷却ファン左コネクタ番号B50端子番号2の電圧約14Ｖあり異常なし。冷却ファン右コネクタ番号B75端子番号2の電圧約14Ｖあり異常なし。バッテリ冷却ファン左コネクタ番号B50端子番号3の導通あり異常なし。バッテリ冷却ファン右コネクタ番号B57端子番号3の導通あり異常なし。バッテリ冷却ファン左コネクタ番号B50端子番号4とリチウムイオンバッテリコネクタ番号B47端子番号8の導通あり異常なし。バッテリ冷却ファン右コネクタ番号B75端子番号4とリチウムイオンバッテリコネクタB47端子番号10の導通あり異常なし。その為、ファンの不良と判断。 【再現】再現可能：ｅパワーシステム警告異常メーター内に表示。 【発生原因】部品不良によりチェックランプ点灯。
車両出荷以降、当該部の脱着履歴が無いことから、部品不良と判断した。
車両出荷以降、当該部の脱着履歴が無いことから、部品不良と判断した。
【現車点検内容】ブースターケーブルで始動する前のバッテリ電圧2.5ｖでバッテリ上がりの状態、バッテリーを充電後1～2日後にも又バッテリ上がり発生、その後症状が出なくなった為ＢＣＭ　ＩＰＤＭ交換、2～3日後にまたバッテリ上がり発生、その際ブースターケーブを繋いだ瞬間ヘットライトが点灯（ライトスイッチはＡＵＴＯの位置）ライトが誤点灯によりバッテリー上がりと判断、ライトスイッチ6番端子～ＢＣＭ７９番端子、ライトスイッチ４番端子～ＢＣＭ８７番端子間の配線を直結ししばらく様子を見ていらバッテリー上がり発生 【再現】再現可能 【発生原因】ライトスイッチ内部不良によりライト誤点灯でバッテリー上がり
"【現車点検内容】現車にて確認
助手席シートベルトのタングストッパー(編み込み式)の仕上げの処置が荒い
手で触ると突起している部分が固く、指が引っかかります
当店の展示車両も確認したのですが、同様の仕上げ具合 【再現】再現可能 【発生原因】シートベルトのタングストッパー(編み込み式)の仕上げの処置不良"
【現車点検内容】9/26にコンサルトにてDTC確認　右側オートスライドドアでB2430-96.97　スライドドアロックASSY　　を現在表示このDTCを表示するとフェイルセーフで断続クラッチ作動、オートクロージャ機能の停止になるので上記症状になったようです。DTC消去すると正常作動するようになりDTCコードも表示されなかったためこれで様子を見ていただくことにしました。9/30に再発したためお預かりして点検実施　現象は前回と同症状コンサルトDTC確認すると　前回と同じコードと右側スライドドアでB2430-23　スライドドアロックASSYを記憶表示　今回もDTCを消去すると正常に作動しだした。レール部を含め点検したが異物などおかしい所はなかった。ESMに従い点検実施、データモニタでも異常無し各配線、コネクタ、接圧等異常無し現象が再現しないことからTHLに入電、DTCからスライドドアロックASSY（内部SW）の可能性があるとのこと現象を再現させデータを取得しようとしたが現象が再現しないため今回、スライドドアロックASSY交換する事にしました。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】スライドドアロックASSYの内部ハーフラッチ、ポールポジション、フルラッチ、中立1、2各SWの不良の可能性
【現車点検内容】試運転し現象確認、通常のブレーキの効きは異常なし。以前ＡＢＳアクチュエーター内エア抜き実施済みの為ＡＢＳアクチュエーター本体不良 【再現】再現可能
"【現車点検内容】自己診断結果 EHS/PKBでDTC：C10E4張力センサ(信号異常)　を現在で検知

リアパーキングブレーキリヤケーブル点検し固着・損傷・緩み等無いか点検し異常なし。

パーキングブレーキアクチュエータから電動パーキングブレーキコントロールモジュールハーネスコネクタ間及びパーキングブレーキアクチュエータからボディーアース間の導通点検を行いこちらも正常。

パーキングブレーキアクチュエータ本体内部不良と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：自己診断消去後再現せず 【発生原因】パーキングブレーアクチュエータ不良"
Dealer found out that the cracking noise was caused by the RHS driveshaft
After confirmed noise was caused by air con compressor
"【現車点検内容】自己診断実施　消去可能だったが、　また再始動で点灯
 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリー"
【現車点検内容】エンジン本体不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】エンジン内部不良
【現車点検内容】全自己診断チェック（上記）。CANサポ、CAN通信は異常なし。2回目入庫時、エンジン始動するとブレーキ警告灯（橙）点灯、VDC警告灯点灯、システム故障表示。30秒程でピーと音と共に、ブレーキ警告灯（赤）点灯、エマブレ警告灯点灯。ＤＴＣよりABS本体ヨーレートセンサーの疑い。ロードテストにてヨーレートセンサー、Gセンサー、データモニター確認良好。ABS本体コネクタＥ80＃1、25、32、電源12ｖ良好。コネクタE80＃13、38、アース0Ω良好。記憶消去にて、長い下り坂、行くが現象再現せず。再現度が低い為。最終確認、テックラインデータ確認実施にてABS本体内部ヨーレートセンサー不良のため交換お勧め。今回のDTCのカメラはともずり。 【再現】再現可能 【発生原因】ABSアクチュエーター内部ヨーレートセンサー不良。
"【現車点検内容】自己診断実施下記コード表示
ESMに従いC1B51-16が表示していることから左サイドレーダー車両側ハーネスコネクター～ボディーアース間の導通確認　導通なしの為
左ドアミラーガラス交換　交換後もC1B51-16が表示し続けているため左サイドレーダーの不良と判断交換要す
 【再現】再現可能 【発生原因】左サイドレーダー不良により警告灯が点灯した"
【現車点検内容】コンサルト自己診断ＤＴＣ多数検出。スマートＢ181126001と類似案件のため、前後Ｇセンサキャリブレーション行うとＤＴＣ現在表示が記憶になった。ＡＢＳアクチュエータ本体の電源、アース等点検するが異常なし。バッテリー本体テスター、比重等異常なし。 【再現】再現可能 【発生原因】ＡＢＳアクチュエータ本体不良のためＧセンサーの記憶データ消去されたと思われます。
【現車点検内容】現象確認。エアミックスアクチュエーターの作動確認、異常なし　暖房は問題なく機能する　冷媒圧力の確認をしたところ低圧及び高圧の圧力がかなり低くほぼ“ゼロ”であった。リークテスターを使用し冷媒漏れ点検を実施したところエンジンルーム内低圧ホースのフロント／リア分岐部分より冷媒漏れが発生していた。 【再現】再現可能 【発生原因】低圧ホース本体の不良により発生
【現車点検内容】コンサルト診断にてＤＴＣ　Ｕ２１５６－87　舵角センサ　Ｃ１Ａ３９－９７　舵角センサ系統を記憶 【再現】再現可能 【発生原因】舵角センサ部品不良にて現象が発生したと思います。
"【現車点検内容】●メーター内『システムエラー』表示●診断：ＤＴＣコード Ｃ１Ｂ５Ｂ-０４　ＶＣＭ系統　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　Ｐ１５６４-１Ｃ　ＡＳＣＤスイッチ●ＤＴＣコード：現在表示　 【再現】再現可能 【発生原因】部品不具合"
"【CD0点検結果】
　・現象確認実施
　　➀指摘箇所にて音は確認できた
　　➁大きめの音であり、車内、車外どちらでも聞こえるレベル
　　➂かなり気になる音である
　　※添付動画あり

　・各部点検実施
　　➀音が発生する場所に荷重をかけた時の、車体フロアの沈み込み量を正常車と比較
　　　　→差異無し
　　➁燃料タンクの取り付け状態を正常車と比較
　　　　→異常なし
　　➂不具合車と正常車の燃料タンクを振り替えて取り付けし、異音が発生するか点検
　　　　→異音の発生は、タンクに付いて周ることを確認した
　　④不具合車と正常車の燃料タンクを車両から外した状態で比較
　　　　→不具合車の燃料タンクは荷重をかけると音が発生するが、正常車のタンクでは発生しない

     ※比較対象とした正常車は販売会社所有の試乗車 VIN:HFC27-101874

【原因】
　・燃料タンクの物不良"
【現車点検内容】現車点検実施、車両エンジン始動負荷、キーＯＮ時メーターにＥーＰＯＷＥＲシステム異常表示。コンピューター診断。ＤＴＣ検出。その後テックラインＥＶ班とエンジン班に相談。充電しないのはエンジンのパワーが不具合で足りていない為との事で、インジェクター点検。部品を交換した所、エンジンからの異音は消えたが、充電不良の不具合は解消しなった。発電ジェネレーター等の交換をしたところ充電と走行できるようになった。交換部品のケース内の状況を見ると黒いススみたいなものが付着している。 【再現】再現可能：キーＯＮで常に出る 【発生原因】発電ジェネレーター負荷により関連している部分に影響がでて、エンジン不調の原因にもなった。
"【現車点検内容】走行中にロービームで走行しているのによくパッシングされるとのことで点検
車高を下げていることもなく普段も荷物も載っていない
自己診断にてリヤハイトセンサを現在で検出していた
自己診を消去しても現在で検出したままリヤハイトセンサの電源・アース点検異常なし
リヤハイトセンサの部品不良と判断 【再現】再現可能"
【現車点検内容】店舗車両入庫後、自己診断実施したが全項目で異常なし。ブレーキ廻りの点検を実施したが、前後ブレーキの残量は良好。試運転にてブレーキの効き具合を確認したが異常はなく良好。ブレーキフルードの漏れもなし。当該車両は2021/9（63,739km）にSMART（B210528003）掲載のABSアクチュエータエア抜き作業を実施している。SMART（B210528003）掲載のABSアクチュエータのエア抜きはすでに実施していることからテックラインに相談。テックラインからのアドバイスはABSアクチュエータの交換とエア抜き作業を実施とのことだった。 【再現】再現可能：プロパイロットを使用して走行中に先行車両が減速してもブレーキの効くタイミングが遅く、先行車両とぶつかりそうになる。 【発生原因】ABSアクチュエータ本体内部不良により現象が発生。
"【現車点検内容】マスキングテープで戻ってこないスイッチを引っ張り上げたあとにまた押してみたが何度やっても押したあとに戻らない。
他のスイッチは押しても戻ってくるのでTEMPスイッチの温度上昇させるほうのみが故障してしまっていると思われる。 【再現】再現可能：マスキングテープなどをスイッチの部分に貼り付けして引っ張りあげるとまた押せるようになるので何度でも可能。 【発生原因】リヤエアコンコントロールスイッチのスイッチの内部戻り部分部品不良と思われる。"
【現車点検内容】Dレンジ⇔Rレンジの繰り返しにて駆動がかかった時に類似したカタカタ音がしているのに気が付いた。ブレーキ系統や駆動系統ではない感じ。エンジンの前後の揺れに対して発生しているのでは？マフラー系統点検異常なし。エンジンマウント点検、右エンジンマウントにて動きが大きいことに気が付いた。マウントの動きを押さえると音が緩和した。 【再現】再現可能 【発生原因】取り付け状態ではマウント切れを発見できなかったが、取り外してみると切れており、グラグラでした。走行ｋｍに対しマウント切れは早いと思いますが、送迎車にてシフト回数が他車より多いのが影響しているのかも？
"【現車点検内容】エンジン外部へオイル漏れは確認できず。
エンジンからの異音は特に確認できず、運転にも支障なく良好。エンジンオイル交換時期ではあった為、エンジンオイル交換を実施し、オイル量をMAX付近に調整し5000Km程度走行後に再入庫頂くようご案内。
2022/06/11セーフティドライブ点検にご入庫頂き走行距離45459㎞　前回から4124㎞走行、エンジンオイル量を確認するとレベルゲージのLOW付近にまでオイル量が減っており
エンジン外部への漏れも確認できないことからエンジン内部でのオイル消費しているものと診断した。
エンジン回転を上げても、大きく白煙は出ず、問診から朝一のエンジン始動時にも白煙が出るなどの症状はないとの事だった。
エンジン圧縮圧も全気筒共に基準値内に収まっている。約1.44～1.41Mpa スパークプラグの状態も問題なく、オイル付着などは見られない。
DTC検出なし


 【再現】再現可能 【発生原因】エンジン内部でエンジンオイル消費をしているのは間違いないとが考えられるが、点検結果からはオイル上がり、オイル下がりを明確に切り分けできる情報がなく
新車ご購入から、弊社以外の工場での整備歴はなく半年毎に点検、メンテナンスしていただいている車両でもあるためエンジン本体の製造工程での不良も考えられるのではないかと思います。"
"【現車点検内容】お客様駐車場から工場に動かす際、電動ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷは解除になっていたが右ﾘﾔﾀｲﾔを少し引きずっていた、一度動き出すと引きずりはなくなるが　再度ﾛｯｸからﾘﾘｰｽにすると引きずっていた。
自己診断実施　異常なし　ﾃﾞｰﾀﾓﾆﾀｰ　PKB/張力ｾﾝｻﾓﾆﾀｰ1.2確認　ﾛｯｸ時（1090.5N・1001.0N）ﾘﾘｰｽ時（0N.0N）OK　作動・解除OK　ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷ状態（ﾛｯｸ⇔ﾘﾘｰｽ）切り替わりOK
ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷｹｰﾌﾞﾙの固着を疑いｹｰﾌﾞﾙ点検　ｹｰﾌﾞﾙ脱着左に比べ右側ｹｰﾌﾞﾙの動きが若干渋い感じが有り引きずりを起こしたと判断。ｹｰﾌﾞﾙは清掃・注油すると動きは良くなったが再発等を考え両側交換実施。交換後ﾛｰﾄﾞﾃｽﾄを実施し引きずりはなかった（ﾀｲﾔ接地状態では）がﾘﾌﾄｱｯﾌﾟしPKBﾛｯｸ後ﾘﾘｰｽ　ﾀｲﾔを手で回すと左は軽く回るが右側は力を入れないと回らず、回ってしまえば軽く回るようになる。（ﾌﾞﾚｰｷｼｭｰは完全に緩めた状態・まだ少し引きずりがある）PKB　0点学習を実施するとしばらくは良く数十回ほど作動を繰り返していると再度引きずりを起こしていた為PKBｱｸﾁｭｴｰﾀｰ不良と判断 【再現】再現可能：右ﾘﾔﾀｲﾔ引きずり確認 【発生原因】電動ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷ・ｱｸﾁｭｴｰﾀｰ不良？"
"【現車点検内容】音は右前より発生していた。
ハブガタを点検したところ少しだけガタがあった。
そのため左に曲がった時にローターとバックプレートが接触しシャンシャン音が発生していた。
バックプレートの取り付け状態正常。外傷、整備、事故歴無し。 【再現】再現可能 【発生原因】ハブガタのため左カーブで力がかかった時にバックプレートと接触してしまっていたと思われる。"
"【現車点検内容】プロパイロットを使用して走行しているとき、前の車が減速すると、
自車も減速をするがブレーキのタイミングが遅く、前の車に接近しすぎてしまうのを確認。
通常のブレーキ作動は正常に作動するのを確認。
現象がスマート情報のＢ170413001と同じことから、ABSアクチュエータのエア抜きを実施。
エア抜きを実施したが現象が改善されなかった。ABSアクチュエータの中にエアが混入していると判断。
ABSアクチュエータの交換が必要と判断。
 【再現】再現可能 【発生原因】ABSアクチュエータ内にエアが混入している。"
"【現車点検内容】自己診断EV-HEVでP3180-97高電圧バッテリシステム現在表示。HVバッテリでP0B54-00バッテリ電圧検知Ｆ回路現在表示。
要領書でリチウムイオンバッテリ不良となっている。
テックライン修理相談し、リチウムイオンバッテリの交換が必要とのこと。 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリ内部不良と思われる。"
【現車点検内容】ハンドルを左右に末切り状態にし、車速約１３ｋｍ/ｈで前進すると前側よりカタカタ音を確認。音源探知機を使用し試運転をしたところ、ハンドルを右側に末切り状態では、左側ドライブシャフトアウター側からカタカタ音が発生し、左側に末切り状態にすると、右側ドライブシャフトアウター側よりカタカタ音が発生していました。よって左右ドライブシャフトの不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】左右ドライブシャフト、アウター側ジョイントの不良
【現車点検内容】DTC無し。エンジンオイル量・汚れ、エンジン内部汚れも異常なし。テックライン　エンジン班大埜様にも相談させて頂き、異音発生時データ測定・及び共有させて頂いたところ、VTC不具合による異音の可能性が高くベアエンジン交換での対応が望ましい旨アドバイス頂いた。日産自動車（株）国内サービス部（CD0）FTSエンジン班　堀川様にもご連絡頂き店舗でのエンジン交換前車載状態の異音時のデータ測定もして頂いたところ、ほぼ間違いないとの事でベアエンジン交換実施する事とした。 【再現】再現可能 【発生原因】VTC不良（不作動領域でのピン外れ？）　
【現車点検内容】キャリパーの動きが悪いため、パッドの戻りが悪く冷えているときに音が出ていた。 【再現】再現可能
The bushes crack as it has absorbed the vibration between the vehicle & rough road. However, the bush of front suspension member was not strong enough due to the design.
"【現車点検内容】左オートスライドドアのリアケーブルが車両後方から約15cm付近で断線しておりガイドレールから飛び出ている。
断線したリアケーブルがドライブASSYのモーター部に巻き込み絡まりケースが破断しておりモータが不動の状態の為、
左スライドドアドライブユニット不良と判断。 【再現】再現可能：常時左オートスライドドアがＳＷ操作で開閉しない。 【発生原因】左オートスライドドアのリアケーブル断線によるモータ作動不良。"
【現車点検内容】入庫し現象を確認しました。リクエストスイッチやリモコンキーで運転席のみロック・アンロックしないのを確認しました。また集中ドアロックスイッチを操作してみても運転席のみ反応が無く作動しない。運転席のドアのロックノブを操作するとドアロックは正常に作動しロック・アンロックしている。また、キーシリンダーにメカキーを差し込み操作しても正常にロック・アンロックしていました。次にＥＳＭの現象別診断の 集中ドアロックスイッチ操作で運転席ドアがロック/ アンロックしないを参照し診断を実施。コンサルトにてＢＣＭでアクティブテストでオールドアロック・アンロックをし作動せず。次にドアロックアクチュエーター入力信号点検を実施。運転席ドアロックアクチュエーターのコネクターを外しｺﾈｸﾀＤ1の＃1端子～ﾎﾞﾃﾞｨｰｱｰｽ間を集中ドアロックスイッチをアンロックを押すと約12Ｖあり正常。同様にＤ１の＃２～ﾎﾞﾃﾞｨｰｱｰｽ間を集中ドアロックスイッチをロックを押すと約12Ｖで正常。ドアロックアクチュエーター交換となりました。念のためにスマート情報も調べましたが同様の事例はありませんでした。 【再現】再現可能 【発生原因】ＢＣＭからのドアロック信号は来ているがドアロックアクチュエーターの不良により作動せず、リクエストスイッチやリモコンや集中ドアロックスイッチでロック・アンロックしなかった。
"【現車点検内容】右前ドライブシャフトを疑い、ジョイントにガタ無し。スプライン損傷無し。ロックナットの締め付けトルクが少し緩かったので増し締めしても音に変化なし。
エンジンルーム内の右のエンジンマウント周辺を見ると、黒いゴムのような粉が散らばっていたのでマウントを外したところ、外側が切れていたのでマウントＮＧ。 【再現】再現可能：必ず発生"
"【現車点検内容】お客様に発見当時の状況を確認すると、エンジンとラジエーターの間のサスペンションメンバーの上にあったとのこと。
当該車両は新車1・6か月点検を行っているが、点検時には札の確認ができなかった。
ラジエーターグリルやその周辺の点検を行ったが、取り付け状態良好でした。
 【再現】再現可能 【発生原因】札に記入されている内容から車両製造工程で使用しているものと、思われます。
作業の際、札を外し忘れたか作業中に落ちてしまったものと推測されます。
発見が納車から１年経過していることに関しては、走行風や振動により見えない位置から見える位置に動いた可能性が考えられます。"
