"ご用命３列目の車椅子固定装置の片側が固定してもワイヤが緩く車椅子が動いてしまう。
デイサービスの送迎で車椅子に乗っているお客様が車椅子がグラグラして怖いとのことです。"
メ－タ－にエアバック警告灯がついたとのことで入庫
駐車場に黄色い液体が落ちていた。車両前方下部より黄色の液体が漏れている。コンデンサーと配管接続部よりエアコンガス漏れ。
エンジンかけて走り出すとメーターにシステムエラーが出る
サイドブレーキを戻しても、サイドブレーキのランプが点灯したままになることがある。
アイドリング等でカラカラカラカラ音がする。
架装でマッドガードを取付時にフェンダープロテクタ取付Jナットが破損している
新車を納車したら、右サイドパネルが凹んでいるとの指摘あり返却された。
新車納車時からスライドドアガラスについている小窓が開かない
未だ新車なのに走行中油圧警告灯が点灯するどうなているのか、仕事で使っているので至急点検修理してもらいたい。
お客様の声新車納車準備中にステアリングスイッチ効かない発見Ｎ発生条件・現象（いつ・どんな時・何がどこで・誰が・どれくらい・どのように）常に現象確認あり点検内容（故障診断・調査・結果）ステアリングスイッチにてメーター操作できない。配線点検すると２本断線していた。発生原因（判断）部品不良処置内容（交換・調整・修理）新品交換結果（どうなった）交換後良好
新車が納整センターに届いた時からエンジン警告灯が点滅している。
まだ新車で納車されて１カ月も経っていないのに警告灯が点灯するなんておかしいだろ！この車は欠陥車じゃないのか？こんな車は怖くて乗りたくない！返したい！
"走っていたら「油圧低下」とメーターに表示が出た。
心配なので見てください"
"まだ納車されてまだ間もないが、後ろの方から変な音がするようになった。
納車まで随分待たされただけに残念。"
アドブルーシステム警告表示尿素ＳＣＲシステム故障警告エンジンチェックランプは点灯していない
アドブルーシステム警告表示尿素ＳＣＲシステム故障警告・エンジンチェックランプは点灯していない
新車納車前の車両で尿素給油口の下に鉄粉が付着している
"ハイスピード走行中　ＤＰＦランプ・チェックランプ点灯その後　スピードが出なくなった
納車されて1か月もたっていないのに故障するのはおかしい。
不良品なのであれば、車を別の新車と交換するべきではないのか？"
"新車点検時オイルパンからエンジンオイル漏れ
物流（ZERO）からの引継ぎ時に指摘あり"
"仕事の段取り等あるので納車日は必ず守ってほしい。
修理については日数や作業内容が確定した後にじっくり聞かせてもらう。
納車からこのようなことがあるのは縁起が悪い。神社に行って祈祷してもらってくる。"
営業の声：納期も遅れたのに不具合まで・・・検査体制はどうなっているのか！
"新車納車してまだ2週間しか経過していないのに、エンジン警告灯が点灯した。
業務に支障がでるので早期に修理してほしい。"
助手席側のシートベルトが戻らなくなった
アドブルー不具合表示　エンジン吹けず２０km位しか速度出ない。
AdBlue®警告灯が点灯したので見てほしいです
ｱﾄﾞﾌﾞﾙｰ故障表示、その後異常もなく、調子もいい。
オイル交換作業時オイル漏れ発見
走行中に急にエンジンが振動しだしたと思ったらメーターにAｄBｌue残量低下と表示がでてあわてて近くの日産に駆け込んだ。その時見てもらったらAｄBｌue残量は問題無いと言われたので購入したお店にまで走行した。まだ新車から２か月で距離も８００Kmしか走っていないのにもう壊れるのか？
右ヘッドライト取り付け部割れ発見
アイドリング中、油圧警告灯が点灯しエンストする。今までに2回あった。しばらく消えない。点灯中エンジンから異音はしていない。
エアコン冷えない
"アドブルー異常の警告が出た。
乗っていて大丈夫なのか？"
"高速道路上で故障表示が出た。何かあってからでは遅いのでレッカーを呼ぶ。仕事中で移動しなければならないので、急いでこちらでレンタカー手配しますのでそちらで支払ってください。
納車から2か月程度で故障して、更に修理に1か月以上かかるとは何事！？
さっさと直して持ってこい！！"
・左スライドドア足元のゴムカバーが浮いてきて気になる。
新車納車されてから少しハンドルセンターがズレているのが気になっており、新車１ヶ月点検時にそれを直してもらってから、今度はまっすぐな道を走っていると、ハンドルが左に取られる感覚が出てきた。少し右に切るような感じで常に力を入れてないと左にどんどん流れていく。ハンドルセンターズレは直っている。
高速道路や一般道でハンドル離すと左に車体が流れる。
エアコン冷えない　大至急修理してほしい
新車納車後三日後、高速走行時システム故障等点灯。新車やぞ！大丈夫か！
尿素水はいっていない
"・走行距離が約1,000㎞でアドブルー残量警告灯点灯した。
・10,000㎞くらいは走れると聞いていたが漏れてるのでは？"
まだ購入したばかりでエンジンオイル漏れは信じられない。早く修理してもらうのと、今後の品質改善をお願いします。
エンジンチェックランプ点灯。　DPF点滅。
新車納車して翌日に故障するなんて、有り得ない。
"【宮城SC ヒアリング結果】
新車点検時、右フロントドアグラスランラバーがドアサッシュに噛み込んでいるのを発見した。
不具合発見のタイミングは架装作業前。不具合発見時、ランラバーはドアサッシュに噛み込んだ状態だった。"
まだ半年しか乗ってないのにおかしい
"アドブル－システム警告灯表示尿素ＳＣＲシステム故障
エンジン警告灯は点灯していない"
新車購入間もなくこんな故障が出るのはとても不快である。
エンジン警告灯点灯。車の調子自体はよく分からなかったが、加速等は出来たと思う。少しエンジン音が大きい気がしたが、こんなものかと・・・　新車納車されてまもなく故障を知らせる警告が出る車を納車され、本当は車を返車したいくらいだが、とにかく原因をはっきりさせて欲しい。　自分の車だけなのか？　もう1台、同型のキャラバンを新車注文しているが、次に納車される車は大丈夫なのか心配だ。
走行中にアドブルー警告が出た。高速道路でこちらに来る内に消灯消灯した
"日産サービスセンター納整作業中、エンジンを始動したところ異音に気付いた。（排気漏れのようなパスパス音）
登録前車両"
新車整備中にシステムエラー表示が出た
【お客様の声】①リヤの暖房が効かない。冷たい風しか出ない。②マフラーの臭いがくさい。車内に入ってきて、体調不良になった　人もいる。
助手席ドアが時々閉まらず、跳ね返る。
最近、車いす固定装置　片側(左）固定出来ない緩い。
以前からバックの画像がモニターに映らない
アドブルーシステムエラー表示出た！！補充するも、ほとんど入らない。新車なのに！！
車の前の方からシューってゆう音がして緑っぽい液体が漏れてきてるねんけど冷却水？まだ新車やねんけど・・・
ナビゲーション取付のため、インストフィニッシャーを取り外したところ、ヒーターコントロールパネルフィニッシャーのスクリューが1つも付いていなかった。フィニッシャーにスクリューの打痕もない。
点検時にオイル漏れ発見
"高速走行中Ｄレンジで速度８０ｋｍ/ｈ～１００ｋｍ/ｈ、２０００ｒｐｍ付近でエンジンよりかなり大きなパタパタ音がでる。２時間位乗ってからの方が出やすい。
マニュアルモードで低速でも同じような音がでる。音が気になり怖くて高速に乗れなく一般道で帰ってきた。
新車なので何とかしてほしいとのこと。"
