修理内容/結果
"【現車処置内容】処置済み：車椅子固定装置前後交換
 【結果】交換前よりは少し張力はアップしたがあまり変化はなかった。
お客様に説明して様子見てもらっています。"
【現車処置内容】処置済み：助手席エアバッグモジュール交換を実施 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：Ｏリング不良と判断しＯリング交換。 【結果】交換後、ガス漏れは止まり、冷えも良くなり良好。
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ交換・エーミング調整実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキワーニングランプスイッチ交換 【結果】交換後良好。その後、お客様からの指摘も無し。
【現車処置内容】処置予定：エキゾーストチューブ交換 【結果】交換後良好
Jナット交換にて良好
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
"【現車処置内容】処置済み：スライドドアガラスの交換
交換後パラメディック専用フィルムの張り直し 【結果】交換後後作動良好"
【現車処置内容】処置済み：本部と相談しベアエンジン交換となりました。 【結果】交換後は現在のところオイルランプの点灯は発生しておらず良好。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングホイール交換 【結果】ステアリングホイール交換後ステアリングスイッチ反応した。
【現車処置内容】処置済み：自動で学習し完了しました。 【結果】データモニタで噴射量学習未実施がＯＦＦ（実施済み）となり、ＭＩＬ消灯しました。
【現車処置内容】処置済み：尿素タンクASSYにて交換 【結果】交換後、MIL点灯なし。良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：オイルプレッシャーセンサ取り外しエンジン側取付部点検、エンジンオイル点検、異常なしと判断しオイルプレッシャーセンサ交換。 【結果】始動時のデータモニタ確認
始動後「エンジンオイル圧」瞬時に上昇するようになり、アイドリング時も圧力安定。"
【現車処置内容】処置済み：フューエルポンプＡＳＳＹ交換 【結果】交換後は異音は発生しなくなり、良好。
"【現車処置内容】処置済み：尿素チューブ交換
※尿素チューブ交換後、コンサルトにて自己診断消去異常なしとDTCはなくなったが、
メーターのAdoBlue警告灯とSCRシステム故障表示が消えない。尿素ホース交換後の付帯作業実施（SCRシステム交換後テスト・尿素タンクレベル更新）。
尿素水がデータモニター上約９リットルあることになってるが少ないのかと思い、AdoBlue補充実施も約３リットルほどしか入らず。
バッテリー外し長時間放置も変化なし　ロードテスト約10Km実施　変化なし　
尿素消費量異常診断リセット実施　変化なし　
テックライン入電　指示仰ぎ、今回のDTCに際してESMに則り再度実施　変化なし
コンサルト全自己診断消去ではなく、各項目ごとの自己診断消去実施（キーON状態・エンジンRUN状態）　変化なし
ECMのアクティブテストのSCR警告リセット実施　変化なし
 【結果】※下記作業実施後消去できた
①IGN　ONしてConsuit3+を接続し「ADCM」のデータモニタで下記数値確認後（ENG　ONしない）
　尿素タンク温度　２℃以上　　
　尿素タンク量　　35ｍｍ以上
　バッテリー電圧　12220ｍＶ以上
②「作業サポート」の「尿素水圧送＆噴射テスト」実施　同時モニタで尿素供給圧6000ｈＰａ確認
③「作業サポート」「尿素インジェクタ１・２噴射テスト（噴射量最大）」実施
メーター警告表示消え良好　ロードテスト実施　異常なし"
"【現車処置内容】処置予定：尿素チューブ交換予定
※新車登録より１か月未経過の不具合・しかも部品の納期未定（部品は海外製とのこと）
　ユーザーとのトラブルになりかねない及び日産の品質を疑われる。早急に部品の入荷をお願いしたい。 【結果】良好予定"
【現車処置内容】処置済み：ウエスにて清掃実施 【結果】良好
"【現車処置内容】処置予定：現行車にもかかわらず納期未定、納期が長期となる部品が多数あり部品交換に着手できず。
 【結果】部品が揃わず未作業
既に車両入庫から1か月経過しているが、納期が判明している部品に関しても入荷するまでまだ1か月かかる予定（最長納期8/29）
6月に発注して納期が確定しない部品もある。
店舗の丁重なお客様対応により現状は何とかなっているものの、今後も部品納期が長期化するようであれば重大トラブルに発展する可能性が大きいと思われる。"
板金オイルパンを交換、オイル漏れ無し
"【現車処置内容】未処置：ECM及びエンジンコントロールハーネス交換予定。
部品B/O、納期回答待ち。
ユーザーより一旦引き渡しして欲しい旨の要望で、再組付け。7/18朝に新車納車済み。 【結果】7/21（木）に不具合詳細、部品納期、作業内容について説明予定。"
【現車処置内容】処置済み：当該溶接不良部を弊社板金部門にて追加溶接実施。 【結果】現象解消。構内にて定常円旋回左右実施、異音無し。
【現車処置内容】処置済み：ＤＰＦ交換、排気温度センサー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：シートベルトASSY交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：ダクト及びクランプを交換
試運転にて抜けないことを確認した。 【結果】処置後、走行テスト異常無し、アドブルー表示も消え良好"
【現車処置内容】処置済み：ADCM、AdBlueタンクAssy交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：尿素タンク交換 【結果】走行テスト実施、現在異常ないが様子を見てもらう。
【現車処置内容】処置済み：ロッカーカバーガスケット交換 【結果】交換後はオイル漏れなく良好
【現車処置内容】処置済み：フューエルインジェクター＃１交換 【結果】エンジン不調解消。エンジン警告灯、尿素ＳＣＲシステム警告灯消灯。試運転実施良好。
"【現車処置内容】処置済み：右ヘッドランプＡＳＳＹ交換
規定トルク5.5N･mにて取り付け 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：油圧センサー交換　ＥＣＭリプロ実施 【結果】良好
交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：ポンプからインジェクター１・２までの配管を交換。
アドブルーを補充。
データモニタにて約１０リットル確認。

 【結果】部品交換その後ロードテストにて良好。"
【現車処置内容】処置予定：サーモプランジャ、サーモプランジャC/U交換予定。 【結果】部品入荷待ち。
【現車処置内容】処置済み：・シリコンスプレーをカバーに塗り滑るようにして浮かなくなったが、応急処置なので再発すると思われる。 【結果】・様子見。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングギヤＡｓｓｙ、トランスファーギヤＡｓｓｙ交換。 【結果】車両左流れ、据え切り時ゴロゴロ音なくなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：リンケージ交換後アライメント、ハンドルセンター調整。 【結果】リンケージ交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＩＰＤＭ交換にて様子見 【結果】走行テスト繰り返すが現象出ず良好。様子見
【現車処置内容】処置済み：アドブルー注入 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：・アドブルーを10ℓ給油し出庫。 【結果】・残量警告灯消灯。
・NV350販売マニュアルには、「尿素水（AdBlue）は容量いっぱいの状態で工場出荷されます」と記載があり、実際と異なっています。
・実際工場出荷の段階で尿素水は満タンとしているのか、何ℓ給油しているのか確認頂き、情報フィードバック願います。"
【現車処置内容】処置済み：プレッシャースイッチ交換。 【結果】交換後、試運転実施。漏れもなく良好。
【現車処置内容】処置予定：DPF交換予定。念のためECMも同時交換予定。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：尿素チューブ交換。 【結果】良好。
グラスランラバー交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：ラジエーターリザーブタンク交換 【結果】冷却水の漏れがなくなり良好
"【現車処置内容】処置済み：アドブル－インジェクター交換
ホ－ス配策確認
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置予定 【結果】不明
【現車処置内容】処置済み：DPF本体についても取り外して目視点検したが、目視上は異常見られず（内部の作動、すす堆積状態までは目視では判断出来ず）。　現在のところ、データモニタ数値、温度センサ単体、関連ハーネス、入力信号値、DPF本体についても異常判定は出来なかったが、原因ははっきりせず。　当社サービス本部とも相談の上、DPF本体、排気温度センサ、DPFに取りつけられる関連構成部品の一式の交換を実施。 【結果】交換作業一式実施し、DPFサービス再生実施。エンジンオイル＆フィルター交換も合わせて実施した後、走行テスト実施中。現在のところ再発はせず。（作業後、約100㎞の走行テスト実施。高速道路メインにて）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※交換後のESM指示の作業手順において、DPF初期化を実施してもDTCは消えず。(ESMの手順記載はないが、スマート情報（A220929001）にある点検手順書内に記載のエンジン・アクティブテストにて「DPF交換時クリア」の実施にてDTCの消去も完了となりました。⇒添付ファイルにて。）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　原因がはっきりしていないことにお客様も不満が残っておりますが、出来うる整備は一通り実施の上、1/8にお車は納車しております。　
【現車処置内容】処置済み：尿素配管交換 【結果】良好。
【現車処置内容】未処置 【結果】４月２１日に弊社技術課に車両が搬入されるので、各部点検し処置方法を決定する予定。
【現車処置内容】処置済み：カメラユニット交換が必要でありカメラユニットの交換とコンフィグ及びカメラエーミングを実施 【結果】作業後はシステムエラー表示は無く正常となった。
【現車処置内容】処置済み：ホース交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：固定装置ＡＳＳＹ交換
 【結果】現在良好"
【現車処置内容】処置予定：補修コネクターないのでテールゲートハーネス交換予定。 【結果】良好予定です。
【現車処置内容】処置済み 【結果】尿素タンク交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】エアコンパイプ、Ｏリング交換。真空引きにて負圧保持確認。ガスチャージ一式。作業後エアコン効き良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】スクリューによる打痕もないのでただの付け忘れと思いますが、他は大丈夫なのか疑問です。
【現車処置内容】処置予定：５月10日インレットチューブ交換予定 【結果】部品の入荷待ち
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換にて対応 【結果】エンジンからの打音は改善され良好
