現車点検内容
"【現車点検内容】車椅子を固定してみるが、左側のワイヤーが右側に比べて張力が弱く車いすを手で揺らすと動いてしまう。
リフトに付いている車椅子固定装置と比べて３列目の固定装置が弱いワイヤーを引っ張って点検するが異常ない為本体不良と判断
 【再現】再現可能 【発生原因】一つのモーターでワイヤーを引き始めるのでギヤの構造上、左側の方がワイヤの引きが弱くなるのではないか。"
"【現車点検内容】自己診断Ｂ1065助手席インフレータ断線（記憶）検出　
助手席エアバッグからエアバックセンサユニット目視でまずは点検、外的要因なし。ドリンクホルダー裏のジャンクションもジュース等で濡れた跡なし。
助手席エアバッグモジュール～エアバッグセンサユニット間１－６　２－７番間導通あり異常なし。各コネクタ接圧異常なし。 【再現】再現可能 【発生原因】上記のことから助手席エアバックモジュール内部回路内で断線等が起きていると推定。"
"【現車点検内容】コンデンサーと配管接合部以外、ガス漏れはなし。
コンデンサーの配管接合部及び配管に異常なし。
Ｏリング不良と判断 【再現】再現可能：現在進行形でガス漏れしている 【発生原因】新車組み立て時にＯリングを痛めた可能性が高い。"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断点検　ＡＤＡＳ　C1B00-97　カメラユニット　レーンカメラ　C1B00-49　カメラユニット（内部異常）共に現在表示。
レーンカメラ取付状態、配線、コネクター接圧共に異常ないため
レーンカメラ本体不良と判断 【再現】再現可能"
【現車点検内容】ブレーキオイル量、漏れ点検異常なし。コンサルト診断異常なし。サイドブレーキのＯＮ、ＯＦＦで、現象が再現する為ブレーキスイッチ部を目視で確認するとスイッチ接点部分の戻りが遅い感じがあり、テスターで確認するとサイドブレーキ戻したタイミングと電圧が変化するタイミング（踏んでるとき約０Ｖ⇒踏んでないとき電源電圧）にズレがある為、サイドブレーキのスイッチＮＧと判断。 【再現】再現可能 【発生原因】サイドブレーキスイッチ不良
【現車点検内容】エキゾーストチューブのブラケットが溶接のところではがれており干渉して音が出ている 【再現】再現可能 【発生原因】エキゾーストチューブのブラケットの溶接不良
架装でマッドガードを取付時にフェンダープロテクタ取付Jナットが破損している
【現車点検内容】右サイドパネルの箇所で整備情報（ボディーサイド部補修要領　別紙2）グループ3のうち⑦⑧⑨が該当する様です。 【再現】再現可能 【発生原因】外板パネルと内板パネルに温度差が生じ外板パネルに歪みが生じるものと判断（見る時間によって歪み度合が違う様に感じる）
"【現車点検内容】小窓のロックが上下あり真ん中のレバーをつまんで両方のロックを外す機構だがレバーをつまんでもロックが上だけ外れておらず窓が開かない何度かガチャガチャしているとようやく外れて開く
上部ロックが割れていてロックを外してもがいじょされなっていた 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良"
"【現車点検内容】２０２２/１２/２２にまず最初に油圧警告灯が点灯するので点検してほしいとの連絡があり点検。（その時の走行距離３８３７ＫＭ）車両引き取り後点検。エンジンオイルはレベルゲージにあたらないほどに減少していた。エンジンオイル漏れはなくこの車両の使用用途が送迎車の為なかなか時間をあけてくれず、その時はエンジンオイル交換オイルエレメント交換を実施した。その後様子を見ていただいてると２０２３/２/１３に再度入電。油圧警告灯が点灯するので再度見てほしいとで車両入庫後点検した。
この時の走行距離は８６０８ＫＭ。またレベルゲージに当たらないほどオイルが減少していた。オイル漏れもない。スパークプラグ４本ともカーボンが付着し真っ黒に汚れている。インレットマニホールドを外し点検すると２番シリンダーだけ茶色く変色していた。ベアエンジン不良と判断しました。 【再現】再現可能 【発生原因】エンジンオイル消費大。詳細な原因は現在不明。"
【現車点検内容】ステアリングホイールを外しステアリングスイッチの配線を確認したところ配線２本が断線していた。 【再現】再現可能：ステアリングスイッチを操作しても反応しない 【発生原因】ステアリングホイール取り付け時のステアリングスイッチ配線断線
"【現車点検内容】自己診断結果異常無し、不具合もない為テックラインに相談
データモニタで噴射量学習未実施を確認との指示を頂き、確認するとＯＮ（未実施）となっていた。
学習が未実施の為に点滅していた。
手動で学習を実施しようと暖気していたら、水温７２度位でＭＩＬの点滅が速くなり回転数が上がり自動的に学習完了して消灯しました。 【再現】再現可能 【発生原因】テックライン　キタダ様より、工場出荷時に全数確認しているとのことですが、この車両は展示車として仕入れておりますのでこちらでの作業は一切しておりません。
バッテリーを外してすらいません。
最初から学習しなかったのではないのかと思われます。
そうだとすれば、この車両はどうやって完成検査に合格したのでしょうか？"
【現車点検内容】コンサルト自己診断結果、【ADCM】(P204A-12)還元圧力センサーを現在表示。それ以外の表示なし。ADCM、尿素ポンプユニット、中間コネクター各コネクターかん合状態良好。アース点検良好。回路上異常ないことから尿素ポンプユニット不良によりMIL点灯に至ったと判断。 【再現】再現可能 【発生原因】尿素圧力センサ(ポンプユニット内蔵)不良により、適切な尿素圧力を保持できず、MIL点灯に至った。
"【現車点検内容】入庫時「油圧低下」表示確認。自己診断「Ｐ0523-00」エンジン油圧センサ/スイッチＡ　表示。
データモニタ　「エンジンオイル圧」始動直後　０Ｋｐａ→２００Ｋｐａとなるまで10秒以上を要しＮＧ。
　　　　　　　　アイドリング時もエンジンオイル圧力不安定。
オイルプレッシャーセンサ関連コネクタ　取付状態、接圧、関連ハーネス　異常みられず。
オイルプレッシャーセンサ取り外し圧力検出部を目視点検、液体ガスケットと思われる異物が確認できた。 【再現】再現可能 【発生原因】エンジン組付け工程、オイルプレッシャーセンサ取付時に液体ガスケットが圧力検出部に混入したと推測。"
"【現車点検内容】フューエルタンク付近より音が発生している。
フューエルチューブを触ると、ポンプの脈動に合わせて異音が発生している。
フューエルポンプＡＳＳＹを取り外してみたが、外観上特に異常は見られない。
ポンプ本体の部品不良と判断した。 【再現】再現可能：アイドル時は常時発生している　ＩＧＮ－ＯＮでも音は出ている"
"【現車点検内容】メーターに尿素SCR警告灯点灯（AdBlueシステム故障・販売店で点検してください・あと２９０Kmで再始動できなくなります）

システム故障表示だけでMILは点灯していない

自己診断点検　P20F5-00　還元剤消費量　1ｔ　自己診断は消去できない

ＥＳＭに則り点検　最初に尿素配管漏れ点検したところ、尿素チューブより漏れを確認　結晶化していた。

三つまたの部分からでカバーを外すと１本ホースが外れていた。再度取付けてみたが、ロックの締め付けが弱くすぐ抜けてしまう。

その為システムエラー表示と判断

他、データモニター点検　尿素残量約９リットル　　尿素タンクレベル　尿素インジェクタ先端1.2温度　バッテリー電圧　数値異常なし

ＳＣＲシステム交換後テスト開始できずエラー　尿素消費量異常診断リセット実施　変化なし

なおこのDTCでのフェイルセーフはないもよう
 【再現】再現可能 【発生原因】尿素水漏れによる警告灯点灯・システムエラー表示"
"【現車点検内容】メーターに尿素SCR警告灯点灯（AdBlueシステム故障・販売店で点検ください・あと２９０Kmで再始動できなくなります）
システム故障表示だけでMILは点灯していない
自己診断点検　P20F5-00　還元剤消費量　1ｔ　自己診断は消去できない
ＥＳＭに則り点検　最初に尿素配管漏れ点検したところ、尿素チューブより漏れを確認　結晶化していた。
三つまたの部分からでカバーを外すと１本ホースが外れていた。再度取付けてみたが、ロックの締め付けが弱くすぐ抜けてしまう。
その為システムエラー表示と判断
他、データモニター点検　尿素残量約９リットル　　尿素タンクレベル　尿素インジェクタ先端1.2温度　バッテリー電圧　数値異常なし
ＳＣＲシステム交換後テスト開始できずエラー　尿素消費量異常診断リセット実施　変化なし
なおこのDTCでのフェイルセーフはないもよう 【再現】再現可能 【発生原因】尿素水漏れによる警告灯点灯・システムエラー表示"
"【現車点検内容】尿素給油口下のパイプ部にドリルの切り粉の様な鉄粉が付着している。
当該部と周辺に鉄が削れたような形跡は無い。損傷も見られない。
 【再現】再現可能 【発生原因】どの段階で付着したのか不明"
"【現車点検内容】自己診断結果Ｐ244Ｄ-00排気温度バンク1を現在、P24A4-00パティキュレートフィルタ制限バンク2を記憶にて表示
ＤＴＣ消去してもP244D-00を現在表示し消去できず　MIL消灯せず　
排気温度センサの抵抗を点検したが問題なし
コンサルトのデータモニタで数値を見る限りDPFに目詰まりがあるように感じられない
DPF周りのセンサー類の取り付けも異常は見当たらず　
テックラインに相談したところ「現車確認をしたい」との事で７月１４日に現車調査を実施
ＤＰＦが異常高温となるような異常はなく、過去に高温になった形跡もなし。尿素ＳＣＲも正常作動し異常なし
DPF前後の排気管を外し内部を目視点検したが詰まりや溶損無し
ロードテストでも再現はせず、取得した走行データにも異常はなかった。
排気温度センサーの出力異常を疑いハーネス、コネクターの接続状態を点検【Ｃ２４】【Ｍ２３５】コネクター内部に少量の液状の物質の存在を確認（外部から侵入の形跡なし）するも不具合原因とは特定できず。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】メーカーの現地調査でも原因の特定には至らず　関連部品の交換にて対応予定
・SDPF本体及び付属部品
・排気温度センサーに関連するハーネス（メインハーネス、ボディーサイドハーネス）"
"油分脱脂後もオイル漏れてくる為、FIPGシール不良と判断
板金オイルパン取り外すと漏れ部位のFIPG塗布量が他の部位と比較し少なく感じた"
"【現車点検内容】DTC　ECM:P0683　1t
一旦消去後IGN-OFF/ONでは再現せず。（水温59℃、外気温28℃）
アクティブテスト→グローリレー実施、操作すると条件外のエラーメッセージが出る。数度繰り返し再度DTC確認すると再検出していた。（作動音せず）
グローC/Uを同型車と入れ替え、同テスト実施したが変化なし、NG。
グローC/U#10　BAT12.4V、OK。#7IGN-ON12.4V、OK。#6アース間0Ω、OK。＃1-4～アース間（グロープラグ抵抗値）0.4Ωバラツキ無し、OK。
F59/M25中間コネクタ、勘合・接圧OK。
グローC/U#9/#11～ECM＃39/#229　0Ω、OK。
ECM端子確認、#39端子（グローコントロール出力）曲がり有り、NG。
コネクタ側F136の#39部にバリのような損傷有り、NG。
 【再現】再現可能：アクティブテストのグローリレーON/OFFを数回実施すると再検出 【発生原因】ECM端子部不良、またはコネクタ接合部、または組付け不良。"
【現車点検内容】後左ショックアブソーバーのボディ取付けボルト付近より発生。ショックアブソーバー本体は問題無し。細部確認すると当該部位溶接不良有り。（添付写真と動画参照）　 【再現】再現可能 【発生原因】当該部位溶接不良（外観からでもわかる未熟な溶接処理）製造段階での検査体制の不備。（供給サプライヤー含め）
"【現車点検内容】入庫時、エンジン警告灯点灯確認。
診断機診断、エンジン系統…Ｐ２４４Ｄ－００　排気温度バンク１を現在表示。
目視にて排気温度センサー点検、損傷など異常なし。
排気温度センサーの中間コネクタＭ235とC24を脱着点検、腐食・浸水等異常なし。
ＤＰＦを脱着し目視にて詰まり点検異常なし。
自己診断消去しようとするが消去できず。又診断機でＤＰＦサービス再生できず。
テックライン相談にて、作業サポートにてＤＰＦ再生リセットすることにより消去可能との事。
原因は調査中だが点検結果から誤検知の可能性があるのでＤＰＦ交換と排気温度センサー交換の指示。 【再現】再現可能 【発生原因】原因不明だが排気温度センサー異常誤検知によりエンジン警告灯が点灯したものと思われる。"
【現車点検内容】シートベルトASSY取り外しても戻らない 【再現】再現可能 【発生原因】部品内部不良
"【現車点検内容】入庫時、自己診断で【P0236：ターボ／スーパーチャージャ過給センサ】検出あり。
アクセル空吹かしで吸気音がやや大きく感じたため、吸気ダクト廻りの点検をしたところ、フロント左タイヤ裏のインタークーラーダクト外れを発見。（写真無し）
ホースクランプは締めこんであった。ダクト側、パイプ側共に変形や損傷は無かった。 【再現】再現可能 【発生原因】ホースとダクトが奥まで入っていなかったのではないかと推測するが、明確な原因は不明。"
"【現車点検内容】B220809003実施後メータの「AdBlue®システム故障販売店で点検してください　あと278Kmで再始動できなくなります」の
表示は消灯しお客さまへ一時返却
日産自動車依頼で後日ADCMとAdBlueタンクAssy交換し部品回収し調査予定

今回入庫時はメータに警告灯の表示なし
全自己診断も異常なし

ADCM、AdBlueタンクAssyの交換実施 【再現】再現可能 【発生原因】ADCM、AdBlueタンクAssy部品不良"
【現車点検内容】テックライン様からの指示により、尿素タンク交換することとなった。 【再現】再現可能 【発生原因】不明
"【現車点検内容】ロッカーカバーよりエンジンオイル漏れあり
清掃して漏れ確認すると運転席側エンジン後方より漏れが発生するのを確認
ロッカカバーボルト規定トルク6N/mにて締め付け異常なし、エンジンオイル量規定値異常なしにて
ガスケット不良と判断
 【再現】再現可能 【発生原因】ロッカーカバーガスケット部品不良"
【現車点検内容】自己診断結果　エンジン　P0301-00　シリンダ１ミスファイヤ　現在　表示。ＡＢＳ、ＡＤＡＳでＥＮＧ系統１とＥＣＭ系統を現在表示している。ＡＤＣＭでU1350-86、U1377-86、U1378-86、U1382-86、U138４-86を　１t　を表示しているがＤＴＣロジックをみるとＥＣＭ側に不具合が出ていふゅる為と思われる。ＡＤＣＭのデーターモニターで尿素水タンクレベル１０３．３７５ｍｍ、尿素タンク残量９．１３４Ｌの為AｄBｌue残量は減っているが警告灯が点灯するほどではない。フューエルインジェクターNO1 ＃１～　ＥＣＭ＃３４間導通点検　０Ω　ＯＫ、フューエルインジェクターNO1 ＃２～　ＥＣＭ＃１５間導通点検　０Ω　ＯＫ。フューエルインジェクターNO1単体点検　０．７９Ωと正常範囲だが以上の点検結果からフューエルインジェクターNO1本体不良と判断。 【再現】再現可能：入庫時エンジン振動、警告灯点灯 【発生原因】部品不良
"【現車点検内容】過去にヘッドランプ脱着作業はしていない。ヘッドランプ取り付け状態に異常はなくがたもなし。
取り付けボルト３か所のうち割れ箇所の1か所はボルト取外し時のトルク3N･ｍで緩み他の2か所は5N･ｍで緩んだ。締め付け規定トルク5.5Ｎ･ⅿ。 【再現】再現可能 【発生原因】組付け時のオーバートルクか部品不良と思われる"
【現車点検内容】コンサルト自己診断エンジン「P0523-00エンジン油圧センサ」検出。エンジンオイル量・汚れ異常なし。エンジンオイル漏れなし。センサ電源・アース良好。コネクター取付、端子接圧点検異常なし。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】油圧センサー不良
FQCで部品調査を実施した所　エバポレーターの配管とエクスパンションバルブ取り付け部より蛍光剤付着跡を確認した。
"【現車点検内容】入庫時は警告灯は点いていない。
自己診断にて履歴あり。
アドブルーポンプ下部配管のつなぎ目より漏れあり。
データモニタにて現在約4.7ℓ 【再現】再現可能"
【現車点検内容】ENG/P13C0-00「異常あり」赤表示　FFD：走行距離774km　DTCカウント1 【再現】再現可能 【発生原因】不明
【現車点検内容】・スライドドアを閉じる時にフィニッシャと引っかかってカバーが浮いていた。アドブルーの給水口が出来てフィニッシャの形状が変わってしまった為と思われる。 【再現】再現可能
【現車点検内容】新車１ヶ月点検時、ハンドルセンターが左に20度ぐらいズレているのを指摘され、インナーロッドの左右長さ調整でハンドルセンター合わせ済み。その際にサイドスリップ量点検しているが、インに0.5mmほどのズレで異常はなかった。今回、再度サイドスリップ量点検、フロントはＩＮに0.5、リヤはＯＵＴに0.8。ハンドルセンター良好。ハンドル戻り量の左右差点検、据え切りした感じでは左右で戻り量にほとんど差はなし。ゴロゴロ音の発生あり。ホイールハウ内側の左右高さ点検、右前733ｍｍ、左前740mm、右後766mm、左後766mm。ホイールベース点検、左2560mm、右2550mm。前後でタイヤ入れ替えても変化なし。フロント左右で入れ替えても変化なし。空気圧は左右差なし（400kpa入ってる）。タイヤホイールバランス点検、４本ともアンバランスなし。タイヤ振れなし。タイヤ自体に変形等なし。タイヤ、ホイールは純正のままで交換されていない（スチールホイール）。ハブベアリングガタ無し。ステアリングギヤＢＯＸインナーロッド、アウターソケット等にガタなし。下回り、特に足回りやステアリングギヤＢＯＸ等に損傷なし。 【再現】再現可能 【発生原因】ステアリングギヤＢＯＸ、トランスファーギヤＡｓｓｙ不良？
【現車点検内容】試運転実施１号線８０キロで走行中ハンドル離すと車体が左に流れる。ハンドル真っすぐにしても少し左に流れる。サイドスリップ点検イン１と正常。タイヤ空気圧規定値(４本)車両に荷物などはない。タイヤの変摩耗などなくタイヤを前後、左右入れ替えなど実施して試運転実施するが変わらず。センターハンドルは調整し良好になったがハンドルを離すと左に流れる。ハンドルの切れ角度は他の同型車と同じ。４輪アライメント確認すると基準値以外があった為調整実施。調整後試運転実施するが初めより改善されたがまだ左に流れる。フロントハブガタ点検異常なし。足回りガタ締め付け異常なし。タイヤ外してリンケージ点検。右側のラックが左に比べるとひっかかりがある為リンケージ不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】リンケージ本体不良。
【現車点検内容】リヤクーラパイプのエキパン接続部よりガス漏れし蛍光剤が噴出して、パイプを外し確認したところ、低圧パイプOリングに切粉が噛みこんでいた。 【再現】再現可能
【現車点検内容】全自己診断（添付）。ＣＡＮサポモニター点検するとＩＰＤＭが通信途絶していたと思われる。一旦全自己診断消去後ＩＰＤＭ各カプラー触診するが現象でず。各カプラー接圧点検良好。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ＩＰＤＭが通信途絶していたと思われる
【現車点検内容】アドブルー注入すると約10リットル入った。おそらく警告灯が消える量しか入っていないようであった。 【再現】再現可能 【発生原因】製造時もしくは納整での入れ忘れと思われる
"【現車点検内容】・アドブルーはGSで約10ℓほど給油した。
・下回り点検実施、漏れは無し。 【再現】再現可能 【発生原因】・販売マニュアルには工場出荷状態は満タンとの事なので満タンで来ているはずですが、事実はどちらなんでしょうか？"
【現車点検内容】エンジンオイル量は規定範囲内で良好。コンサルト自己診断異常なし。プレッシャースイッチの取り付け状態、緩みもなく良好。取り外して確認したところネジ部の損傷等もなかった。目視点検では異常は見られないが、プレッシャースイッチ側の可能性が考えられるため交換が必要と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】プレッシャースイッチ本体の不良のため取り付け部からエンジンオイルが漏れだしてしまった可能性があります。
"【現車点検内容】確認しました。
全自己診断にてP24A4-00 パティキュレート　フィルタ制限バンク２の異常が表示されていました。
コンサルトにてDPFのサービス再生実施したがPM堆積量が作業前後の数値に変化がみられなかった。（すす推積量12.75ｇ/L）
DTCは消えるがすぐに再点灯してしまう。
DPFの内部を点検したが内部の状況は汚れもなく正常だった。
その後、作業サポートのDPF交換時クリアを実施したが、変化せず。
DPF差圧センサーにつまり等もないことからDPF差圧センサーの部品不良と判断し、交換実施したが改善せず。
DPFの不良、ECMの不良と推測したが、TLへ相談実施。
データ取りの為、サービス本部入庫にて作業を実施。
その際、DPF交換時クリアを実施した所、すす堆積量が12.75g/Ｌより、0.0ｇ/Ｌへ変化し自己診断も過去表示となった。 【再現】再現可能 【発生原因】DPF目視点検にて、内部詰まり等は見られない事より、ECMプログラム不良と推測。"
"【現車点検内容】全自己診断点検　ADCMシステム　P20F5-00　還元剤消費量　時期　記憶表示。
DTC消去及び尿素消費量異常診断リセット実施。その後約10ｋｍ走行中すると再発。
尿素水洩れ点灯。尿素チューブより尿素水洩れを確認。
尿素水洩れよる、警告灯点灯と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良による、尿素チューブより尿素水洩れ。"
-
"【現車点検内容】ラジエーターリザーブタンクに取り付けてあるホース部からの漏れは無く、本体から漏れていると判断
 【再現】再現可能：目視にて確認 【発生原因】ラジエーターリザーブタンク本体の溶着接合部の不良と判断"
"【現車点検内容】メ－タ－内アドブル－システム警告表示確認
自己診断　ＡＤＣＭ　Ｐ２０É８－００　還元剤圧力　記憶
　　　　　テレマテックス　Ｕ１０００－０１　ＣＡＮ通信系　記憶
車両確認　アドブル－インジェクタ－入口パイプ折損確認
　　　　　ホ－ス勘合先端部より折れている為液剤が漏れていた（結晶化も確認）
アドブル－液剤が注入されていない又、アドブル－タンク内も液剤が入っていない
パイプ折損により液漏れしたと思われます
　　　　　 【再現】再現可能：常時 【発生原因】アドブル－インジェクタ－入力側パイプ強度不足と思われます"
【現車点検内容】Ｐ20E８－００検出1tでエンジン警告灯は点灯していない。タンク140mmで正常。漏れもない。インジェクターの漏れや圧力を点検しようとしたところ、警告灯が消灯。現在も点いていない。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：警告灯消灯後、約50Ｋmくらい走行したが点灯しない。 【発生原因】現在は警告灯点灯せず、ＤＴＣも検出しておらず不明。テックラインにデータを送付。
【現車点検内容】エンジン回転中、常時エンジン警告灯は点灯。　コンサルト自己診断にて「P244D-00」排気温度バンク1を現在故障にて検出。自己診断結果（ロジック）からDPF後側の温度センサの高温状態が継続した為、警告灯点灯に至ったと思われる。スマート情報（A220929001）に当該案件におけるECMのリプロ案内があったが、当車両のECM部番は対策部番であった。自己診断、FFD保存、現在データ確認後、エンジン回転中に自己診断消去してみるがクリアならず。IGN-ONにて自己診断消去したところクリア出来たが、クリア後数秒にて同自己診断を再検出してしまい、一時的にも改善には至らず。 【再現】再現可能 【発生原因】自己診断・FFDから排気温度センサ3が830degCを表示しており、走行中のDPF自動再生中に高温状態が続き警告灯の点灯に至ったと思われる。　DPF本体、またはDPF後側の排気温度センサ3の一時的な作動不具合の疑い。　（自己診断は消去出来ないが、現在データモニタ上、異常数値は確認出来ず）　ディーゼルスモークチェックは正常（規制値0.5mに対して測定値0.05m）
【現車点検内容】入庫時警告はでていない。自己診断エンジン、ADCM、ABS、BCM、ADAS、等たくさんひろっていた。アドブルーの警告と言う事だったのでADCMから見ていくとスマート情報に（B221213002）尿素配管からの漏れの情報アリ、配管をチェックすると前側のインジェクターのつながっているところのカバーが濡れていたてワンタッチコネクター部に雫があった。手に取って匂い確認するが無臭だった。アンダーカバーのつき方的に外から水がかかっかった可能性が低いため配管交換対応 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】尿素配管不良
"【現車点検内容】納整センターにて車両をリフトアップして点検したところ、クランクプーリーが傾いていることに気付いた。
クランクプーリボルトを確認すると、手で回る状態であった。
クランクプーリを外すと、クランクキーが見当たらない。フロントカバー側からファイバースコープにて探すが、キーは発見できず。
クランクシールには、切粉のようなものが付着しているように見える。 【再現】再現可能 【発生原因】原因不明。
キーが見当たらないことから、エンジン組み立て時にキーを取り付け忘れた可能性あり。"
"【現車点検内容】取り付けを行った部品及び配線の取付状態を確認、いずれも正常であった
コンサルトにて診断を行ったところＤＴＣを検出していた 【再現】再現可能"
【現車点検内容】ＤＰＦ周辺部品に入っているホースからＬＬＣ漏れ。内部損傷（製造不備？）でメッシュ補強材から染み出て来ている様子。 【再現】再現可能 【発生原因】製造時不具合？
【現車点検内容】ドアロック内部不良と判断。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】同じように車いすを乗せロックかけると3回に一度位　左のみ緩い解除⇒ロックで良好。
何度か試したが、緩いのは左のみで右は良好。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】現象発生時に入庫して頂き現象確認できた。アラウンドビューモニターつきでバックカメラ部のみ画像写っていない。
車両点検、カメラ本体に外的損傷等はなく取付にも問題はなかった。バックカメラのみ写っていなかったので、
バックカメラ配線点検するとコネクターＤ８５・#５（ＲＶ－Ｖｉｄｅｏ＿+）配線がコネクターから半勘合なっていた。
#５配線をコネクターに取付なおそうとしたらコネクターのロックが外れていた。配線をコネクターにしっかりと差し込み
コネクターロックし作動確認すると、バックカメラ映り正常作動となった。その後Ｄ８５の配線を触診するとＤ８５のロックが外れ、
#５の配線が半勘合の状態になった。コネクターに変形等はないので、コネクターの製造不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】コネクターの製品不良と思います。"
【現車点検内容】自己診断　P２０６A－１Ｆ　還元剤品質センサ ESM 尿素ポンプコネクタ、ハーネス点検良好。尿素タンク部品不良判断 【再現】再現せず（再現不能も含む）
【現車点検内容】車両リフトアップし点検するとエアコンガスが漏れていた。漏れ箇所点検するとエアコン配管のパイプフランジ部が奥まで入っていなかった。ボルト締めようとするが締まらず。斜めにボルトが入っている。 【再現】再現可能 【発生原因】エアコンパイプのフランジが最後まで入っておらずボルトが斜めに入っているため新車製造時の組付け不良と判断。
【現車点検内容】ヒーターコントロールパネルフィニッシャーの取付スクリューが欠品している。同時期入荷の他の車両はスクリューがついている。 【再現】再現可能 【発生原因】メーカー付け忘れ
【現車点検内容】インレットチューブ内部にあるオイルシールのリップが切れていた。 【再現】再現可能：シーリング不良によりオイル漏れしている。 【発生原因】製造時の取り付け不良か部品の品質不良が考えられる。
"【現車点検内容】マニュアルモード１速、２速で走行時同様なパタパタ音がでる。空ぶかしでもでる時がある。コンサルト診断　異常なし。
エンジンオイル量　問題なし。
エンジン各シリンダー圧縮圧力点検＃１、2.2MPa　＃２、2.3MPa　＃３、2.2MPa　＃４、2.2MPa　基準値内により異常なし　
ファイバースコープにてシリンダー内部を点検したが特に異常は見られなかった。
補機ベルトを外しテストするも同様の音が発生。変化はなかった
同型車でほぼ同じ距離、同じ仕様の車と比較テストを実施したが現車の方が打音が大きく感じた 【再現】再現可能 【発生原因】エンジン本体不良"
