新車でクルマを納車された当日に走行中、メーター内に「e-POWERシステム故障」を表示した。突然のことですごく不安になった。このようなクルマでは安心して乗ることができない。本当ならクルマを交換してもらいたいところだができないことはわかっている。今後もこのクルマに乗るためにはしっかりと点検をして修理をしてもらいたい。
メーターに故障表示が出る毎日のように表示が出る走っていても変な感じはない
運転席ドアの塗装が鱗みたいになっている。磨いたが変わらない。
"早急に直してください
爆音で運転するのは心臓に悪い
走行中に発生したらどうしてくれるんだ。特に高速走行中だったら止めることもできないのだから危険ではないか。"
サイドビュ－カメラ不良
新車点検時左ミラーカバーが変色しているの発見
ｅ－ｐｏｗｅｒ警告灯　点灯　エンジン再始動したら消えた
新車納車後より走行中にエンジンが掛かるとエンジンの方からコンプレッサーのような大きな音がする。
購入してまだ一か月もたっていないのに走行できなくなった。散々納車待たせといてこれ？？納得いかない。
バッテリー上がり後始動不良
なし
運転席サンバイザー使用中ガタがある。
新車時からそうでした。新車点検時に見てもらおうと思っていました。　
納整車両点検時、グローブBOXより異音がしているのを発見
"エアコン効かない***********************************
新車納車後、効きが悪い気がするなと思ってはいたが、新車だし、これぐらいなのかなと思って乗っていた。
１０月に入って冷え込みが強くなり、暖房を使用したが全然暖かくならなかったので、相談してみた。"
新車納整時に、バックドア前端部に切り傷があるのを発見。
当社試乗車洗車して拭き上げいていたら負荷掛けていないのにリムが外れてしまう
リヤ右バンパーの塗装がおかしい
"助手席側ピラーが剥がれてきたので何とかして！
これで新車とはとてもお粗末だ！
新車納車されて早々どうなってるの？"
"店舗試乗車にて発生
エンジン始動したらメーターにシステム故障の表示が出てブレーキが効かない状態となった。
お客様の試乗タイミングで無くて助かった。"
バッテリー上がり後エンジン掛からず
新車点検時にフロントガラスにびびがあるのを発見
新車点検時、リヤバンパーロアセンターモールのフックカバーを取り付ける際、カバー穴周辺に傷があるのを発見
右フォグランプの中に異物がある
REDY後すぐにメーターにシステム異常表示が出る（常時）
新車架装前の部品外し時、左リヤのフィレットモールの爪が折れているのを発見した
納車前に発見
お客様の声ナビの画面の左端、左下部分がおかしい
"Ｃ／Ａが納車準備中にエアコンの風がぬるく、冷風が出ないことに気づきました。
エアコンコンプレッサー入らない？これからお客様にお引渡しする新車なのに！"
まだ５キロも走ってないのに、、、
シートの背もたれを動かすときのモーターの作動音が大きい。今まで乗ってきた車でもこんなに大きい音はしなかった。
最初は急にアクセル踏んでもスピード出ず、サイドブレーキを入れたまま走ってる感じでした。そのあと一旦停止しましたがサイドブレーキのオフが出来ない状況が一度ありました。その後POWERの入れ直しで走れるようになりましたが、写真の異常が出ている状況です。回生ブレーキが効きません。あとVDC機能もダメ見たいです。今日出勤途中にブレーキシステム警告灯とＶＤＣ警告灯が突然消灯した。エマージェンシー警告灯は点灯したままです。いつ昨日のようなことになるか心配で安心して乗れません。早く直してほしいです。
・ウォッシャー液が前後ともに出ない
プロパイロットシステムの使い方説明中、システム故障が表示された。
試乗車、プロパイロット設定しても、走り出すと解除される、点検整備依頼
整備中発覚：エアフロを交換する為に取り付けボルトを緩めるが取れてこない。
※本TRはNML-TR-22-51675の第二報である
走行中運転席シートベルトバックルより異音がする。
"ユーザーからの指摘無し。
新車点検で入庫の際に発見。
ヒンジボルトが異常に飛び出した状態で塗装がされていることに気が付いた。"
運転席前方のインパネが浮いている。浮いていることには最近気が付いたが、何も触っていないのに片側だけ浮いてくるのはおかしい。きっちりと修理してほしい。
納整作業時、部品の脱着時にインストロアパネルの一部が割れているのを発見
リヤバンパーセンターロアモールディングの塗装がブリスターになっている。
納車前日
プロパイロットで走行中、急に使えなくなった。購入したばかりの車なのにこの先不安しかない！
走行中突然システムエラーの表示
ドア開けた時、右側のマップランプが点灯しない
助手席の内側の照明がついていない。
"走行中にＦＭラジオを聴いているとザザザッと雑音・ノイズが入る。
車両から何かノイズがでているのを拾うのかな？"
右フロントドア浮いてる？
新車時に右フロントホイールに傷がある
"メーターパネル部の面が合っていないく見栄えが悪い。
担当CAが新車納車準備中に気が付いた。"
"1１月２３日メーター内システム異常が表示された。
夜間駐車場にて、ライトが勝手に点灯していたこともあるとのこと。"
インテリジェントルームミラーの映像に青い線が横に入っている。
"DTCを現在で表示し、消去できない。
DTC is currently displayed and cannot be erased."
"外の臭いが、排気ガスなどで臭い時にマニュアルモードで内気循環にして外気を入れないようにしていても、気が付くと外気循環になっていて、外の臭いが室内に入ってきてしまう。
取説には切り替えボタンを押せば手動で切り替わると書いてある。勝手に戻るとは書いていない。書いていない事が起きているのだから異常だろう。
結果的に不快な思いをしているのだからどのような構造・制御だろうと関係ない。"
"正月早々、旅行先での不具合で大変困った。
早く確実に修理してくれ。"
"2023/12/23垂水フェーリーでエンジンを始動しながら
車内で待っていると！マークとスパナマークがセットになった
警告灯(ブレーキシステム警告灯)がオレンジで点灯した"
リモコンエンジンスターター使用時のみ　メーター内時計狂う　　キーオフにして少しおいてからキースイッチ押して始動すると直る　16時04分　実際は16時50分
メーターで設定を変更しようとしてもハンドルのＳＷでＯＫが押せなくて設定変更ができない。
後席ドアがインテリジェントキーでロックしても施錠されず、ドアが開いてしまいセキュリティが鳴ってしまった。フロントドアが時々アンロックされずドアが開かない。プロパイロットパーキングでドアミラーが開いていても「ドアミラーが開いていない為、使用できません」のメッセージが出る。
ブレーキローターが錆びている、放置車両ではないのか？
新車点検中、フロントバンパーロアに傷があるのを発見
新車納整作業中　リヤバンパーにキズ確認　
CC0 TASK 堀江様からの品報発行依頼により作成
左前フェンダーアーチの樹脂に傷が入っている。
フロントスポイラーの下側にキズがある。
右リヤフェンダーフィレットモールにキズが有り、工場か物流かの発生過程が不明なため物流請求で処理をしています。
右リヤドアサッシュカバーがへこんでいる！
段差走行時、異音がする（ギシギシ）音が出る頻度が多くなった半ドアで走行して段差で音がする感じ・左フロントストラットアッパーベアリング付近より異音発生・
"お客様からの指摘はなし。
別件にて修理入庫時発見。"
"停止時エンジンが始動しているときに大きな振動が出る。
かなり大きく乗っていて不快な感じになる。
最先端の車両だと思ったのにこんな状態ではとても残念"
新車で納車時からTVの映りが悪い
サイドブレーキの警告灯が２回点灯した事があった。
"USBから音楽を着ていたらスピーカーから音が出なくなった。
その後オーディオソースを切り替えても音が出ない。"
何とかしてほしい、、、マツダのＣＸ５はこんなことにならなかったのに
システムエラー表示でた
"ルーフに異物が混入したような痕がある。
3月に入り新車点検前にお客様が洗車した時に発見。
1月の新車納車時すぐ社外にてコーティングもしているが、その時の施工業者に確認したところ施工時にすでにあったとの事。
走行距離も乗っていないし、新車時からあったのではないか？"
ダッシュボードの助手席エアバッグ部に凹凸がある
"車が納車された当初から、エアコンを使用すると「ヒュルヒュル」と高い音がしている。
「そんなものかな？」と使用していたが、どうにも気になる。
何とかならないか。"
燃料入れるときに気が付いたが、フューエルリッド浮いている様に見える。　
運転席ドア下に配線が垂れている
未納車のためお客様の声なし
"センターコンソールボックスの蓋がうまく開かない。
新車で購入直後から・・・・。"
点検入庫時発見オイルフィラーキャップが開かない
12/10高速道路走行中　エンジンから異音がしてメーターに多数警告灯がついた。とりあえず止まらなかったし遠方にいたため高速を降りて近くの日産（おそらく埼玉日産本庄店）でみてもらって警告灯も消えたのでそのままそこの近くで1泊し翌日ゴルフに行こうとしたがやっぱりエンジンがおかしい。1300kmしかまだ走行していない車なのにこの車大丈夫か？車も毎日使っているので代車も持ってきてほしい。
2022/11/20に突然、走行中にメーター内の警告灯が点灯した。まだ購入したばかりのクルマなのにもう故障したのか？今回は出先で発生したが、何とか走行することができた。近くにある日産のお店で点検してもらったら「リチウムイオンバッテリに何らかの異常がある」とのことだった。走行は可能だったため、しばらく様子をみようと思っていたが、2022/11/22にまたメーター内の警告灯が点灯した。2回目の時も普通に走行することができたが、もし走行することができなくなったらと思うと不安で乗っていられない。しっかりと修理してもらわないと困る。こんなことになってしまい、とても残念だ。
エアバック警告灯点いた
新車点検時、左リヤピラーガーニッシュに白い部分を発見
アラウンドビューモニター点検オートホールド点検右リアフィニッシャー　塗装剥がれ
3日前から エアバック警告灯点灯している
エンジン回転が不安定でゴトゴトする時がある
リヤバンパーにキズ
後席アームレスト表皮破れがあった。新車購入してまだ後ろに人ものせていないのに傷があるなんて考えられない。早急に修理してほしい。
"ドアサッシュパネルがピアノ調なのでキズはつきやすいと思われます。
養生があった方が良いです。"
リクエストスイッチやインテリジェントキーにて施錠解錠操作してもアンサーバック反応するがドアロックが全く作動しない。わけのわからない症状が発生している。新型エクストレイル納期を待たずにすぐ乗れるとの事で購入したが故障車を充てられるのはとても不満で残念。
走行中、メーター内にシステム故障を表示した
インテリキー反応しないことが多すぎる。
洗車する際ドアミラー閉じようとしたら運転席側ミラーのみ動かなかった。一瞬動こうとしたが停まってしまった。
お客様ご用命有無：無し　点検時に現象確認しました。オートACC時、ドアミラースイッチを押すと左ドアミラーが開閉しない事に気が付いた。
◎お客様の声(ご用命　Ｙ　)ディスプレイにシステム故障が表示する。点検してください。
システムエラー表示。納車した日に壊れるなんてありえない。
走行中、ソナー異常表示
気が付いたら左右ドアミラーが少しづつ上に向いているドアミラー鏡面操作はしていないパーキングサポート機能がある用品類は装着していないミラー位置はフロントのドアノブが鏡面下方で確認できる位置にしていたのが2～3週間でドアノブが視認できなくなるドアミラー格納の頻度は高い（手動で操作する）
納車整備時に、インテリジェントキーアンテナ取付部が折れているのを発見した
"お客さまは不具合に気付いておらずご用命無し
新車一か月点検でご入庫時にオイル漏れ発見"
他ご用命にて入庫車両と試乗車共に同じ条件で比較テスト中にエンジン短時間に始動、停止繰り返す現象確認。さらにその後、同型他車にて同じ条件で同様の挙動再現できた。
オートホールド使用時、発進した時後の方からポコッと音がする
オートバックドアが作動しない
左リヤフェンダーモールだけが縞模様になっている.
はやく修理してほしい
自宅から出発し目的地へ到着しドアロックをするとロックブザーが鳴りドアミラーが格納はするがドアロックが動かずロックされない。ロックされないので各ドアロックを手動でロックをしていて面倒い。
"＜販社本部入電＞
BCMからREADY信号がVCMへ届いていない考えるべきなのか？
メーター内のブレーキ踏み込みマークが消灯するのだからBCMはブレーキスイッチの信号を正しく入力していると考えていいのか？
部品交換が必要なのか？リプロ対応があるのか？"
ドアロックが反応しないことがある
アダプティブヘットライト1回停止後使えない。ライトか切り替わらなくなる
ナビの画面の右側が白くなっている。新車なのになんで？
オートホールド効かない時がある。
数日降雪が続き、毎日乗っていると気付くと右リヤバンパーの中から雪の塊が垂れ下がっているのを発見した。引っ張ると壊れそうなので点検してもらいたい。
*****ご用命*************************信号待ちなどの停車中、車が振動する。納車のときから。テックラインの指示によりエンジンリフレッシュを実施。
ラゲッジルームフロアカーペット下にボルトを発見した
ガソリンを給油する時にまだ満タンになってないのに給油が止まっちゃうんだよ。
ウオッシャー液を入れようとボンネットを開けたら、左右のタイヤハウスの上辺りに泥が溜まっていた。このまま乗っていて大丈夫？錆ないか不安だ。
ブレーキ踏んで止まったらシステム故障の表示とメーターに警告灯が点いた前回、ＡＢＳアクチュエーター交換後、テックラインからの指示でブレーキブースターの交換指示
走行中にe-POWERシステム異常の標示が出た.
助手席側シートベルトを付けたり外したりすると服に引っ掛かる。ナイロン製？の糸の為に縫い目の留め部が引っ掛かる様子。
車両をREADYにすると、運転席シートベルト下部付近から冷たい風が入ってきて、お尻が冷たい。
Ｆグリル上面左側の固定用クリップが４ヶ所ついていなかった
前のウォッシャーが出ない。
カタカタ音がする。（普段は奥様使用。たまたま乗った旦那さんより指摘）
・気付いたら渋滞情報のボタンがへこんでいる。押してみて全く反応がないし戻ってこない。
Customer complained MIL ON when vehcile back to workshop.
運転席のドアハンドルを触っても反応しない。鍵がかからない。
新車納整前点検で、カウルトップクリップの欠品を見つけた。
同様不具合が数件発生しています。
ステアリングハンドル左にいっぱい切るコツ音がする
新車点検時に発見
点検強化願います。
オートブレーキホールドSWのランプが押しても点かない
"暑くなったのでエアコンを使用したらぬるい風しか出てこない。
まだ購入して間もないのに困る。最近気温が高くなってきたのでこのままでは乗る事ができない。"
エアコンの冷えが悪い。
15秒ぐらいごとにギギギとかガガガ音が前から？後ろからしている
・エアコン効かない新車なのに
A/C効かないもしかすると新車時からかも？
キーオフするとラジエーター前よりカラカラ音がする
バックドア閉めたらラゲッジルームランプが消灯後、点滅する
お客様ご用命ナビゲーションの目的地を設定すると、メーターディスプレイに表示される案内表示が真っ黒になってしまう
"エンジンがかかると大きな音がする。
運転席側から聞こえる。
アクセル踏むとどんどん音が大きくなる。"
運転席前方のインパネが浮いている
"走行中にドアミラーがゆらゆらして気持ち悪い。高いクルマなのに安っぽい。
60㎞/h位で走っていると右ミラーがゆらゆら揺れている。"
運転席シートの座面がたわんでいる。新車を納めてもらってから数日後に気づいた。
車を購入したばかりなのに、壊れるなんておかしい
