信号待ちの際に、ブルッ、ブルッっとシートを通じて振動が伝わってくるときがあり、販売店で、見てもらいました。特に異常は確認できなかったので様子を見ておかしければまた相談させてもらうことにしています。
ブレーキを踏んでスタートボタンを押しても起動しない時がある。  エンジンというかコンピュータのバグ的な感じを受けます。  まぁ素人なのでどこにも相談していないので分からないのですが。
エンジンの不具合というよりも、コンピュータの誤動作てきな感じを受けます。  素人目線なのでよくわかりませんが。
エンジンというよりコンピュータのバグ？  よくわかりません。
アイドリングの時車がことことと時々振動する。しっかりとブレーキを踏んでいるつもりでもスタートボタンを押して一度でスタートできないことがある
e-POWERのため、エンジンが充電に動きますが走行中は気にならないがアイドリング中は回転数が上がる振動、音は旧車よりもうるさい。車内で休憩してあるときも気になるくらい煩わしい。
ブレーキを踏む力が時なるか、たまにエンジンがかかりにくい。エンジンがかかっているのか、かかっていないのか、が分かりにくく、Dモードにしても作動しないのでエンジンがかかっていないことに気が付く。
運転席ドアミラーが開かなくなる
アイドリング時にバラツキのある振動
アイドリング時にバラツキのある振動
アクセルの踏み込みが少く、充電時の回転が目立つ時のみ気になる。
エンジン音が2段階あり、低速走行時もしくは停止、アイドリング時にエンジン音が高くなる。
勝手にエンジンかかって、燃費が悪い。
赤信号などで停車中にエンジンがかかると、かなりブルンブルン、バタンバタンとエンジンが振動する。
ブレーキを踏みながら同じようにスタートボタンを押すが、緑色のレディがつかないことがある。エンジンをかけ直すつもりでもう一度押したら緑色がついた。  いつもと同じようにしているのに、なぜ、そうなるのか分からないので、1人での夜の運転が不安だ。
アイドリングの音が大きい時がある
一つ前の設問の回答と同じ。
エンジンが始動したのを確認して諸々の準備をしてから走り出そうとするとエンジンが止まっていることが過去に2回発生
アイドリング時の振動
アイドリング時に車体が一瞬ゆれる
１２月に入り寒くなって、10ｋｍ未満の運転を数日おこなった後で、排気クリーニングが作動した。その後発電しない状態でエンジンが始動しているとき、1気筒失火しているような不安定感があった、点検後アイドリング回転数をUPし、今のところ特に感じない。
電気で走っている時とのギャップもありますが、アイドリング中のガソリン使用時のエンジン音は大きく感じる。
かなりアイドリング音がうるさい
アイドリング時に軽度の振動（ノッキング）を感じました。
エネルギーモニターを見ると、停止時など暖房使用時にモーターと接続してないとき、エンジンのみが動いており、カタカタと結構な振動がする。
eパワー異常や様々な警告灯がつきました。ディーラーに連絡して来て良いと言われたので向かっている途中で発生しました。  アクセルを踏んでも動力が無くスピードが落ちて止まりました。  エンジンの異常で点検中です。2ヶ月でエンジンの異常は如何かと思います。
寒冷期になると頻繫にエンジンが掛かるようになり、特にアイドリング時の音と振動が大きい。
エンジン始動してアイドリング時に、不快な振動が伝わってくる。
三回再起動して、解決しました。
エンジン始動時の振動(振動音)が大きく、エンジン始動時の走行中、時々(断続的に)、エンジンルームを中心に大きく振動(振動音も)する。
普段静かなだけに余計かもですが、通常の内燃機関の車のアイドリングよりも不快な音や振動をする時がある。
車のスタートボタンを押した後、停車している状態でエンジンがかなり大きい音を出している。走行中はあまり気にならないです。
信号待ち中、排ガスフィルターセルフクリーニングが始まるとシートやブレーキへの振動（突上げ）が結構気になる
排気ガス、セルフクリーニング中の警告が何回も出て、その間のアイドリングが不規則に振動する
アイドリングの設定が低いのか  回転が落ちて止まりそうになる。
エンジンスターㇳスイッチを押しても1回で始動しないときが、時々ある。
暖房をつけたりすると顕著にでるが、暖機運転時の振動がかなり不快に感じる
一カ月点検で異常無しと言われた翌日、通勤途上エンジン停止。  事故にならなくてよかった。  責任者からの説明と謝罪なし
ノッキングしてるみたいな、振動がある
スターターを押しても、1度でエンジンがかからない。
寒いときの動作が安定しない
エンジン始動時のブレーキの踏み具合はいつも同じ程度のつもりだが、始動するときとしないときが半々ある。ディーラーへ相談したが、そういうものです。ブレーキを強く踏んでからエンジンをかけてください。という回答でした。
