修理内容/結果
【現車処置内容】未処置：原因の特定ができないため、車両側は未処置。 【結果】引き続きお客さま対応中。
【現車処置内容】処置済み：ウオーターポンプ1、ＶＣＭ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】再塗装
"【現車処置内容】
未処置

【結果】
様子見"
【現車処置内容】処置済み：左サイドビューカメラ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：カバー交換 【結果】交換して良好
【現車処置内容】処置済み：高電圧バッテリー交換 【結果】交換後、試運転実施しましたが警告灯点灯せず、良好
【現車処置内容】処置済み：ＶＣＲコントロールユニット交換実施。 【結果】ＶＣＲコントロールユニット交換後、ＶＣＲ初期位置学習が完了出来、エンジン音も正常レベルになった。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換 【結果】ロードテストを約150㎞実施し問題ない事確認。1週間後ダイヤルフォロー予定。
【現車処置内容】処置済み：シャシコントロールモジュール交換後 C/Uプログラミング、自動コンフィグ、MACキー書き込み実施 【結果】自己診断一覧にABS等表示され自己診断消去出来エンジンも始動できた。
【現車処置内容】処置済み：以前、取得したソナーC/U（コンフィグ実施済み）にMACキー書き込み。自己診断消去。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席サンバイザーホルダー交換。 【結果】サンバイザーのガタつき無くしっかりロックされるようになり良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントマップランプ交換 【結果】交換後良好。
"グローブBOXの扉の交換を実施
交換後は良好となった"
【現車処置内容】処置済み：Ａ／Ｃオートアンプ交換。 【結果】Ａ／Ｃオートアンプ交換後、改善
【現車処置内容】処置済み：バックドア傷部、補修塗装。 【結果】きれいになって良好。
【現車処置内容】処置済み：左リアコンビネーションリム交換 【結果】左リアコンビネーションリム交換後、正常
"処置）
バンパー交換
結果）
良好"
【現車処置内容】処置済み：ガーニッシュ交換で対応 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：バックアップ電源ユニット交換 【結果】バックアップ電源ユニット交換にて正常復帰
【現車処置内容】処置済み：シャシコントロールモジュールとバッテリー交換実施 【結果】点検良好
交換後は良好となった
【現車処置内容】処置済み：バンパー交換が必要 【結果】交換実施し良好
【現車処置内容】処置済み：右フォグ交換実施 【結果】良好となった
交換後は良好となった
交換後は良好となった
【現車処置内容】処置済み：アンテナ固定ネジ締め付け 【結果】固定良好
【現車処置内容】処置済み：ナビディスプレイ交換 【結果】部品交換後良好
【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後ｅペダルを使用しても異常表示せず良好
【現車処置内容】処置済み：運転席シートクッションフレーム交換 【結果】若干静かになった
【現車処置内容】未処置：電動型制御アクチュエーター、ABSアクチュエータ交換予定。 【結果】直ると思います。
【現車処置内容】処置済み：ウォシャーポンプ部品交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングホイール交換 【結果】各部点検中
ステアリング交換実施後異常なくなった"
"【現車処置内容】処置済み：BCM本体,新品に交換
 【結果】良好、様子を見ます"
"【現車処置内容】処置済み：エアークリーナケース交換で対応。 【結果】規定トルクで締まり良好です。
交換したエアークリーナケースでエアフロのボルトを緩めてみたが問題なかった。
良好です。"
"【処置】
　・ブレーキペダルAss'y及びストップランプSW交換
　　　　※交換部品は近畿技術センターにて保管中

【結果】
　・良好"
【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルトバックルに不織布を貼り異音解消 【結果】不織布を貼り干渉を抑えた事により異音解消にて良好と判断
【現車処置内容】処置済み：取付ボルトとボディ側の取り付け部のねじ山を修理し、規定トルクにて締め付け。 【結果】良好と判断した。
【現車処置内容】処置済み：インパネ交換 【結果】良好となった。
部品交換後は良好となった
【現車処置内容】処置済み：部品納期が未定だったため１度出荷後、再入庫時にリヤバンパーセンターロアモールディングを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＬＬＣ原液にて濃度調整 【結果】-35℃と良好
【現車処置内容】処置済み：レーザーレーダー交換 【結果】完了後の走行点検等でも不具合は再現せず
【現車処置内容】処置済み：お客様対応上ストップランプＳ/Ｗの交換 【結果】現在はシステムエラー表示もないく正常に使用していると連絡あり。
交換後は良好となった
【現車処置内容】処置済み：コネクター再接続後、点灯確認 【結果】良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：ラジオアンテナASSY　交換。 【結果】お客様へ、〝AMの文化放送とFMのFM横浜を受信しながら走行テストを実施したが、現象が再現出来なかった為、不具合部位の特定に至らなかった旨をご説明。
ラジオ受信の際の構成部品として、ラジオアンテナASSYにアンテナアンプ内蔵というところから、今回はラジオアンテナASSYをお取替えさせて頂き様子を見て頂く事で　ご了承頂きました。"
【現車処置内容】処置予定：建付け調整予定 【結果】処置予定
【現車処置内容】処置済み：右フロントホイール交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】点検したが原因不明。
【現車処置内容】処置済み：１２Vバッテリー交換実施。 【結果】その後、システムエラー表示が出ることもなく、良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラーを取得交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：電流センサ交換 【結果】DTCは過去表示となり消去可能となった。

Replace the current sensor.

Replace new part then incident was gone."
"【現車処置内容】処置予定：車両は正常である事・完全手動（吸い込み口固定）は現状不可な事をご説明予定 【結果】ＥＳＭには「手動により内気循環に設定している場合でも、外気温、及び冷却水温が共に低いとき等、車両状態により自動的に外気導入に切り替わるときがある」と記載がある。
こちらの文言は取説にも記載が必要と考えます。開発側の目指す所とは剥離してしまうかと思われますが、今回のお客様の不満点は以下2点になります。
①状況に対し最適かどうか、安全かどうかにかかわらず、自分が思ったタイミングで自分の思った通りの間吸い込み口に固定したいのに出来ない。しかも結果的に不快な思いをしている。
②①が出来ないという事が取り扱い説明書に書かれていない。販社やお客様相談室にも周知されていない。
同様のご用命に対し判断＆説明し辛い為、手動時でも吸い込み口を自動で切り替える条件や制御の開示と、取説への明記をお願い致します。"
"【現車処置内容】処置予定：電動パワーステアリングユニットＡＳＳＹ交換。１００Ａヒューズ交換。 【結果】電動パワーステアリングユニット交換するも、１００Ａヒューズが単品部品設定されておらず、エンジンルームハーネスも部品マスターすら設定されていない。
現状、代用で６０Ａヒューズを加工し回路を成立させ正常復帰することを確認済み。
１００Ａヒューズ入手待ち。"
【現車処置内容】処置予定 【結果】後日診断
"【現車処置内容】未処置

【結果】未処置"
【現車処置内容】処置済み 【結果】ステアリングＳＷ単品での交換不可のため、ステアリングとセットで交換。交換後ＳＷ押しやすくなり良好。
【現車処置内容】処置予定：ＢＣＭ交換予定 【結果】未処置
"【現車処置内容】処置済み：通常の状態で異常では無いと説明
納得を得られずに塗装も不可能なので、お客様対応による全ディスクローター交換となりました 【結果】新品状態を確認してもらい、説明"
部品交換後は良好となった
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：モール交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントスポイラーを取得交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：部品を交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：部品を交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左ストラット一式交換 【結果】交換後段差を超えても異音は出なくなり良好
"【現車処置内容】未処置：お客様からの指摘はない為、今回は未処置とした。 【結果】新車納車間もない車両であり、走行距離も少なく錆が発生するには早すぎる。
部品の構造上、仕方がない部分もあるが、ドアの開閉は頻繁に起こるものであり、防錆処理品質、耐久性の向上を望みます。"
"【現車処置内容】処置済み：データを解析してもらい上記発生条件の内容と合致していることを確認
現時点では正常な制御で性能限界。
 【結果】点検結果及びＴＬからの回答をお客さまに説明。
「現状どうしようもないのか・・・」と半分あきらめの状態で納得？してもらいました。
全国からも指摘のある案件です。お客さまも今後の対策に期待しています。
早急な改善を強く要望します。"
"【現車処置内容】処置予定：AVC/U交換予定
メーカー在庫なし12/06予定
新車納車時のトラブルの為早めの対応したいです。 【結果】部品待ち"
"【現車処置内容】処置済み：電動型制御ブレーキユニット交換
ABSセンサ清掃

 【結果】部品を交換して１か月後フォロー→現在良好"
【現車処置内容】未処置 【結果】サービス部にて車両確認中。
【現車処置内容】未処置 【結果】お客様に説明します
【現車処置内容】処置済み：エアコンアンプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：塗装修理にて修正予定 【結果】該当塗装面を再塗装、修正し、お客様にご納得していただく予定。
【現車処置内容】未処置 【結果】見た目では気にならないから、そのままで良いとのことでした。
【現車処置内容】処置済み：ブロアファンモータ交換 【結果】異音の発生はなくなり良好
【現車処置内容】処置済み：フィラーリッドベース交換 【結果】交換後、面差もなくなり、他車と比較しても問題ないレベルになった。
"【現車処置内容】処置済み：できる限りの応急処置はしたが氷が付着した際はまた外れる可能性がある 【結果】現状修理完了
だがシビアコンディションのなかでハーネスがむき出しになっている状況では現状限界があるため対策していただきたい"
"【現車処置内容】処置済み：フード再塗装。その他の部位でぶつ？異物？があったところは磨きにて対応。（登録済みの車両だったためお客様への納期が迫っていたため一番はっきりわかるフードの塗装を実施サイドについては磨きでなるべくわからない程度までもって行った。サイドを塗装した場合スクラッチ塗装のため塗る部分も増え新車のオリジナル塗装の部分が減ってしまうため） 【結果】今回運転席のドアに修正跡があった。日産自動車に運転席のドアの修正について確認したところ修正した履歴が確認とれた。販売会社としてはなぜ運転席ドアの一部分だけを修正してその他の部位を見逃したか？修正した個所についても運転席ドアをいう一番お客様に目立つ部分を修正し塗装肌が全く違う感じになっているのに修正ＯＫとして
だせたのか？販売会社からすると疑問でしかない。今のところお客様からクレームは出ていないが、細かいお客様だと間違いなく大きな問題になっていると思われる。
塗装面をチェックする方は１名なのでしょうか？ダブルチェックなどはしていないのでしょうか？不具合が出ていた車両であれば特によく確認する必要があったのではないのでしょうか？"
"【現車処置内容】処置予定：センターコンソールリッド交換。 【結果】センターコンソールリッド交換前よりは良くなったが、開く速度に若干ではあるが差は残ったまま。
他部品に交換しても、これ以上良くなるかは不明。"
【現車処置内容】処置済み：ロッカーカバー、オイルフィラーキャップ交換。 【結果】オイルフィラーキャップを開け閉めできるようになりました。
【現車処置内容】処置済み：テックライン東谷様よりエンジン交換、触媒、ＧＰＦ交換、そこのセンサー交換、吸気系部品全て交換、各部オイル付着しているセンサーがあれば交換依頼されました。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリASSYの交換作業を実施。 【結果】作業後はDTCの検出はなく、メーター内のMILも点灯しなくなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：右サイドエアバックモジュール交換 【結果】交換後良好
交換後は良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】リヤバンパー取り外して、右フィニッシャー交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席サイドエアバッグモジュール 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバーの交換 【結果】良好
交換／良好
【現車処置内容】処置済み：後席アームレスト交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】未処置：部品交換が望ましいが現状部品は納期未定。部販に確認しても全く分からないとのこと。
また、磨き補修ではさらにキズがつく可能性もあったことから
店舗と協議の上、現状のままプラスチックバイザーを貼り付け完成した。 【結果】現状のままなので線キズは残ったまま。
部品供給に時間がかかるのであれば該当部分にＰＧＦなどの養生を望む。"
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ新品交換→ＢＣＭＣ／Ｕ設定、車両仕様の書き込み→インテリジェントキーユニットのペアリング→ＶＩＮ登録→ＭＡＣキー登録実施。リクエストノブ、インテリジェントキーにて施錠解錠操作し全席ドアロック正常に作動した。 【結果】施錠後約６時間放置しその後リクエストノブ、インテリジェントキーにて施錠解錠操作し全席ドアロック正常に作動したこと確認。　　良好と判断。
交換実施後は良好となった
【現車処置内容】処置済み：インテリキーユニット交換 【結果】鍵反応しないことなくなり良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席側ドアミラーパワーフォールド交換 【結果】良好。
【現車処置内容】未処置 【結果】現象確認のみです。
【現車処置内容】処置済み：ソナーコントロールユニットの交換を実施、コンフィグとユニット番号の確認（最新版であった為リプログラミング不要） 【結果】問題なく作業完了し、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左サイドレーダユニットを交換しました。 【結果】現在は良好です。
交換後は良好となった
【現車処置内容】未処置 【結果】未定
インテリジェントキー アンテナ交換にて良好
【現車処置内容】処置予定：部品メーカーバックオーダーの為未処置 【結果】交換予定
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】未処置
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品の入荷し作業後、試乗確認したところ現在音が出なくなり良好
【現車処置内容】処置済み：右タッチセンサ交換 【結果】正常にオート作動するようになった
"処置）
左リヤフェンダーモール交換。
結果）
良好。"
【現車処置内容】処置済み：BCM交換 【結果】BCM交換後、リモコンスターターにてREADY始動できるようになり、正常となった。
【現車処置内容】処置済み：BCM交換。交換後、車両情報・BCMとインテリジェントキーユニットペアリング・VIN登録・MACキー書き込み作業を実施 【結果】交換後正常にドアロック・アンロックができるようになり良好
"＜修理内容＞
　イグニッションスイッチ交換
＜結果＞
　改善結果確認中"
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換　設定 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】何の不具合なのか知りたいです。
【現車処置内容】処置予定：ディスプレイユニット部品手配し2/2に交換実施予定。部品待ちの間、お客様対応上、了承を得て試乗車のディスプレイユニットを装着したまま出庫。 【結果】良好見込み
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換 【結果】交換後試運転も異常なくオートホールドも正常に作動する。
納車後1週間後ダイヤルフォローで確認しても問題なし。"
【現車処置内容】処置済み：塊を取り除き、ハーネス、ハーネスクリップ、リヤバンパー点検したところ、損傷なし。正規の状態に戻してクリップが脱落しないことを確認。 【結果】良好となったが積雪のある道路を走行するとまた同じ現象でお客様にご不便、ご迷惑をかける恐れがあると思われる。Ⅽ２７セレナでも同じ現象があったので、同じような対策が必要だと思われる。
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換を行った。 【結果】振動、音は発生しておらず、解消されたかは不明なので、お客さまに乗ってもらい確認してもらう。
【現車処置内容】処置済み 【結果】除去・保管中
【現車処置内容】未処置 【結果】今後、何度も給油する機会があると思いますので、どこのガソリンスタンドで何リッター給油したのか。症状が発生するガソリンスタンドは決まっているか。等々お伺いします。
【現車処置内容】未処置 【結果】現車確認してもらい対策方法等回答もらいたい。
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースターユニット交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：シートベルト交換とタングストッパー部の縫い目を引っ掛からないように処理 【結果】良好
【現車処置内容】未処置：構造上の問題で、また、リチウムイオンバッテリーを冷やすため安易に風の出口等をふさぐこともできないため未処置 【結果】お客様に説明して、ひとまず納得はしていただいた。が、改善を求めている。
【現車処置内容】処置済み 【結果】クリップを4個取得し取付ました。問題なし
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーのホースが少し長過ぎて折れ曲がっている感じがあったので、少しウォッシャーホースをカットし取り付け。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：スパイラルケーブル交換 【結果】交換後、アフター。音は聞こえなくなった。
【現車処置内容】処置済み：ディスプレイ交換。 【結果】良好。
Replace a new spark plug.
【現車処置内容】処置済み：ワンタッチセンサーが内蔵されている運転席アウトサイドハンドルＡＳＳＹを交換。 【結果】ワンタッチセンサーによるドアロックは正常に作動。様子見中。
"処置）
カウルトップクリップ取り付け
結果）
良好"
【現車処置内容】処置済み：フロントウィンドウガラス交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：リンケージＡｓｓｙ交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置：判断がつかない、また垂れている量も多くなかったため、オイルをふき取って様子見とした。 【結果】半年後の一年点検時に確認とその他車両の確認をしてみます。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
交換後は良好
【現車処置内容】処置予定：インバーター交換、電動コンプレッサー交換 【結果】処置待ち
【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー、高圧パイプ、Oリング各交換、真空引き、ガス封入。 【結果】吹き出し口6度まで下がって良好。
【現車処置内容】処置済み：お客様対応都合にて電動コンプレッサー交換実施。 【結果】交換後、音が発生しなくなり良好。
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサ交換後良好です。 【結果】その後良好
【現車処置内容】未処置 【結果】原因不明
【現車処置内容】処置済み：電動ファンモーター交換 【結果】電動ファンモーター交換後良好
【現車処置内容】処置済み：BCM交換 【結果】BCM交換後、不具合は解消され良好
"【現車処置内容】処置済み：前回テックライン相談、3/10のSMART情報でリプロが出たのでご入庫していただき実施したが改善しなかった。
お客様よりメータ交換の強いご要望があったため、メーターディスプレイ交換を実施したが改善しなかった。
再度テックラインへ相談。ナビゲーションコントロールユニットの交換をしてみてほしいとのことだったので交換に至った。
またBluetooth接続時の曲再生時メーターディスプレイ内にジャケット画像が出るかどうかの確認も依頼されたので確認、メーターディスプレイ内に表示されていなかった。 【結果】良好
オーディオ再生時のジャケット画像も表示された。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好。
新品ガーニッシュに交換して良化した。
"【処置】運転席側ドアミラーASSYを交換、締結ボルトの締付けトルク値は最大の14Nmで締結。（お客様要求で右側ドアミラーも同様に交換を実施）
【結果】NGであった運転席側ドアミラー振動は、ドア閉じ、走行中も官能評価OKとなった。ドア閉めた際に聞こえたカタカタ音も無し。車両取付状態での運転席側ドアミラーの固有値27.8Hz、助手席側ドアミラー固有値28.5Hz（固有値26.5～27.0Hz以上で官能評価OKの領域となる傾向）
【今後】・締付けトルクアップ及び再組付けによってドアミラー振動レベルが向上する原因を分析し、対策を検討する。"
【現車処置内容】処置済み：運転席シートトリム交換予定だったが、本部より連絡ありクッションパッドも合わせて交換実施。 【結果】現状、たわみが解消され良好です。今後、お客様へのフォローにて様子見いたします
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングスイッチ、ステアリング交換。　交換後、ステアリングトルクキャリブレーション、舵角センサー中立点調整、EPSシステム学習実施
 【結果】交換後、作動良好。今は快適に使用できています。"
