現車点検内容
【現車点検内容】店舗車両入庫後にDTCを確認。複数のシステムで多数のDTCを検出。EV/HEV「P0A1D-61（VCM）現在」「U1E00-87（通信異常）記憶」、ABS「C1086-86（CAN通信系（BCM）記憶」「C10B2-64（パーキングブレーキスイッチ）記憶」、マルチAV「B1329-13（外部マイク2）記憶」、シャシ制御「C1B92-86（ブレーキコントロール系統）記憶」、車間自動制御/ADAS2「C1F48-04（ABS/TCS/VDC系統）記憶」、HANDS FREE MODULE「B2044-4A（電制シフトID登録不良）記憶」を検出。不具合現象に関係するDTCはEV/HEVで検出した「P0A1D-61（VCM）」と推定し、ESM記載のDTC故障診断手順に沿って診断を実施。検出していたDTCを一度消去してDTC再現確認を実施したが再度DTCの検出はなし。念のためテックラインに相談したが類似する事例や対策はないとのこと。お客さまに一旦車両を返却。2022/10/25に別件で来店した際にDTCを確認すると再度EV/HEV「P0A1D-61（VCM）」を1tで検出。添付資料あり。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：自己診断を消去して再現テストを実施したが現象は再現せず。 【発生原因】不明。
"【現車点検内容】暖機後キーOFFから5分後位に再始動した時に発生しやすい、メインのＤＴＣはコンサルト自己診断で表示されず、ＴＨＬにシグマデータを送り点検、コンサルトでは表示されないがP31EC900ウオーターポンプ1現在で拾っていた。点検要領の中でウォーターポンプ1実速度デューティーを点検とあるが、0％から動かない。回路点検は異常なし。ＴＨＬに確認すると表示されない仕様になっているので診断に使用しないとの回答がありました、後日ＴＨＬ、メーカーの方が来社。特殊な診断機にてウオーターポンプ1
点検、暖機後キーOFF5分後に再始動時にウオーターポンプ1にノイズが入っておりウオーターポンプ1本体の自己診断機能により警告灯を点灯させているとのことです。 【再現】再現可能 【発生原因】ウオーターポンプ1部品不良によりE-POWER警告灯点灯"
"【現車点検内容】磨いたが変わらない。
元々の塗装不良と思われる。 【再現】再現可能"
"【DTS点検内容】
●以下の機材をセットし再現テスト実施
　・サプライヤツール（ナビC/U）
　・Canalyzer（メータよりV-CANとM-CAN取得）
⇒現象再現（再現に至るまでの動画添付）

【発生原因】
メータがボリューム信号を出し続けていることは確認"
【現車点検内容】左のカメラ以外は正常かつ配線等異常が無い為カメラ本体不良と判断 【再現】再現可能：左のカメラに×が出る 【発生原因】本体不良
"【現車点検内容】カバー表面が変色している。
異物付着により変色？ 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】新車１カ月点検にて入庫し、コンサルト診断実施
ブレーキ　ＤＴＣ無し　ＣＯＤＥ＿Ｅ２５Ｂ８７　時期無し
ＥＶ／ＨＥＶ　Ｐ３１８０－９７　高電圧バッテリシステム　１ｔ
オートバックドア　Ｂ２４０９－１４　ハーフラッチＳＷ　記憶
オートバックドア　Ｂ２４２２－４Ａ　バックドア位置異常　記憶
ＨＡＮＤＳ　ＦＲＥＥ　ＭＯＤＵＬＥ　Ｂ２０４４－４Ａ　電制シフトＩＤ登録不良　記憶　を表示。
入庫中にはｅ－ｐｏｗｅｒ警告灯が出ることは無く、現象がよくわからなかったためテックラインに相談。
ＥＶ班にアドバイス頂き、ＥＶ／ＨＥＶ　Ｐ３１８０高電圧バッテリシステムに関するものと思われるとの事から高電圧バッテリ（ＬＢＣ）の交換を実施 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
【現車点検内容】現象確認実施OK。ロードテストを実施した所、他車と比べてエンジン音が大きかった。リフトアップにて音源を確認した所ギアボックス付近の音が大きい為、2022/10/13　634Ｋｍ時にギヤＢＯＸのインパル添加剤注入するが変化無い為。2022/10/20　769Ｋｍ時にエンジンオイルを0Ｗ20に交換とタイヤエアを　Ｆｒ240ＫＰａ　Ｒｒ220ＫＰａ　へ調整し様子見で返却した所音が少し小さくなった。　その後お客様よりまだ音が気になると申し出があった為、車両を預かり再度音源を確認するとエンジンフロントカバーやクランクシャフト付近より聞こえる為、各初期学ズレを疑い各Ｃ／Ｕの再学習を実施するもＶＣＲの初期学習のみ完了しない。その為エンジンよりガチャガチャ音がする様になってしまった。コンサルトのＶerダウンさせ再実行するも完了せず。当社技術課・日産自動車に相談するも決定的な解決策が出ず納期が伸ばせない為ＶＣＲコントロールモジュールの交換を実施した所。交換後は学習も完了出来きエンジンの異音、カチャガチャ音も解消された。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】全自己診断点検。多数あり（別紙参照）だが高電圧バッテリシステムが現在異常で表示されている。
ＦＦＤを基に要領書参照し点検していくとリチウムバッテリ交換となる。
シグマデータをテックラインEV班清水様に送り解析を依頼。するとP0B59-00バッテリ電圧検知Ｇ回路のFFDデータで通常なら3.5~4.0Ｖまでしか入力されないセル電圧1～９６に4.45Ｖの異常な電圧が入力されているとの回答あり、リチウムイオンバッテリ不良ではなくＬＢＣ（リチウムイオンバッテリコントローラ）の内部不良との事。
しかしＬＢＣ単品部品はなくリチウムバッテリ交換となった。 【再現】再現可能 【発生原因】ＬＢＣ（リチウムイオンバッテリコントローラ）内部不良"
【現車点検内容】バッテリー充電後イグニションオンにはなるが始動できない。コンサルト診断現在表示多数　テックライン柴田様相談　自己診断一覧にＡＢＳ他いくつか表示していない。シャシCAN通信システム関係に異常があると思われるのでシャシコントロールモジュールの電源アース確認、シャシコントロールモジュールと8CH　CANゲートウエイ間の導通点検して問題なければシャシコントロールモジュール内部不良の恐れがあるとのことでした。シャシコントロールモジュール5番端子、１３番端子電源電圧確認、１５番端子アース確認どちらも良好。シャシコントロールモジュール８，２０番端子８CH CANゲートウエイ１０，１１番端子間導通確認良好の為シャシコントロールモジュール交換　　　　　　 【再現】再現可能
"【現車点検内容】自己診断点検実施。
B2724-55コンフィグ未実施を検出。
またソナーC/U交換時にMACキーの書き込みが必要であることを知らされた。 【再現】再現可能 【発生原因】ESMのソナーC/U交換手順の流れの中に【『MACキー書き込み』が必要である】と記載がなく実施していなかった。"
"【現車点検内容】運転席サンバイザーがホルダーからすぐに外れてしまう。
助手席側と比較するとサンバイザーホルダーのロック部スプリングの反力が弱い。
【再現】再現可能：サンバイザーホルダーにサンバイザー取付時 【発生原因】運転席側サンバイザーホルダーロック部不良。

【FQC再現結果】
FQC車両に組み付け、ホルダのサンバイザ保持力が弱く、外れやすいことを再現確認した。"
"【現車点検内容】フロントマップランプドア連動スイッチON時に右側マップランプスイッチを軽く触ると右側のランプが点灯する。
手をスイッチより離してしまうとランプは消える。 【再現】再現可能 【発生原因】フロントマップランプ内部不良"
"グローブBOXの扉部より音がしている事を確認
～FQC調査～
グローブの扉を振るとカチカチと音がする事を確認した
外観に異常は見られない事から、扉内部に異物の混入又は内部の部品が外れている可能性が考えられる"
"【現車点検内容】診断手順に従い点検の実施。
ドアアクチュエーター電源　正常
ドアアクチュエーターアース回路　導通あり　正常
ドアアクチュエーターＬＩＮ信号回路断線なし　正常
ドアアクチュエーターＬＩＮ信号回路短絡なし　正常
ドアアクチュエーターＬＩＮ信号　波形電圧　異常　（出力波形添付資料にて） 【再現】再現可能 【発生原因】Ａ／Ｃオートアンプ内部異常により、上記事象が発生したものと判断。"
"【現車点検内容】展示より回送後、納整時にバックドア前端部に切り傷を発見。
展示車の為、部品取り付け等の作業はしていない。 【再現】再現可能 【発生原因】ＰＧＦを貼り付けし、余剰分をカッター等で切り取り時に傷をつけた可能性があると思われる。"
"【現車点検内容】当社試乗車洗車して拭き上げいていたら負荷掛けていないのにリムが外れてしまう
何が脱着作業も実施していなく部品見てみると爪が１か所割れていた外的要因も見当たらない為部品不良と判断　 【再現】再現可能"
塗装面４か所に塗装不良がある。
"【現車点検内容】Ａピラーガーニッシュのクリップの勘合が甘く心もとない状態でした。
クリップを交換とクリップの受け側が甘く感じた。
ガーニッシュ交換が必要と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】クリップとガーニッシュの勘合具合が不良か。"
"【現車点検内容】自己診断確認　主要DTCとして、ABS　C1095-86　電動型制御ブレーキユニット　　ﾌﾞﾚｰｷ　C18D6-09　バックアップ電源ユニット　を拾っていた。
その他、C18D6-09の共連れと思われるＤＴＣ多数検出
自己診断消去してもC18D6-09バックアップ電源ユニットのみ消去できず、現在不具合として残る。
テックライン入電実施したが、事例無し　ＶＤＣ系の不具合が残っている場合走行による学習が必要かもしれないとの事で実施したが改善せず。
サービス本部相談し、C18D6-09の点検要領に従い点検実施したところ、ブレーキ電源バックアップユニット交換となった。 【再現】再現可能 【発生原因】バックアップ電源ユニット内部不良により、バックアップ電源供給停止
その為、C1095-86　電動型制御ブレーキユニットのＤＴＣ等が立ったため、フェイル落ちによりブレーキ関連制御がストップしたものと思われる。"
"【現車点検内容】DTC多数検出。CAN診断するとシャシ制御の検出なし。
バッテリーヒュージブルリンク、ヒューズボックス点検良好。シャシコントロールモジュールと8CHゲートウェイの通信線の断線の確認、アースも良好。シャシコントロールモジュールと8CHゲートウェイの電源も良好、コンサルトの簡易オシロで電源落ち瞬断も点検したが異常なし。M13、B97コネクタと、グローブボックス奥のヒューズボックスを強くゆすったりしたが現象変わらず。 【再現】再現可能：始動不良 【発生原因】シャシコントロールモジュール不良"
"新車点検時にフロントガラスにびび
～FQC確認～
フロントガラスのワイパーが当たる部分よりひびが入っている事を確認した
T33-000562 　生産月　2022/9/8　　修理月　2022/9/19　　　部品番号　G27006RL4C
T33-000689　生産月　2022/9/28　　修理月　2022/10/13　　部品番号　G27006RL0C
SNT33-007001　生産月　2022/9/6　　修理月　　2022/9/23　　部品番号　G27006RL4C"
【現車点検内容】キズを確認 【再現】再現可能
【現車点検内容】右フォグ取り外し確認すると髪の毛のような毛が混入している。しっかりパッキンもついておりＬＥＤで非分解の為途中で混入とは考えづらい。 【再現】再現可能 【発生原因】途中で混入とは考えにくい為、製造過程で混入したと思われる。
"REDY後すぐにメーターにシステム異常表示を確認
コンサルト診断にて
レーンカメラC　2500-49 、C2506-49　現在
ADAS　C1F05-49　現在を表示
レーンカメラ不良と判断し交換を実施"
"左リヤのフィレットモールの爪が折れている
～FQC調査～
左リヤフィレットモール裏側の中央付近の爪が折れかかっているのを確認"
【現車点検内容】納車前の洗車をしていたらアンテナがグラグラする事にＣＡが気づいた、相談を受け現車を確認すると　取れはしないがかなり動く事を確認。固定部の緩みと推察し　ヘッドライニングをずらしねじを確認すると締まっていない。締め付けにて固定良好となった。 【再現】再現可能：固定ねじ　締まっていない 【発生原因】部位的に製造ラインでの締め付け不良と思われる
【現車点検内容】ディスプレイの端に模様がある拭いても消えないため部品不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】品質不良
"【現車点検内容】全自己診断異常無し。ＨＶＡＣ自己診断異常無し。ＳＭＡＲＴ情報Ｂ１９０８２７００１を参照し点検。アクティブテストでモード１～７まで点検してもコンプレッサー作動せず。ＨＶＡＣのデータモニタには「コンプレッサ入力電圧信号」表示せず。
インバータの高電圧バッテリー＃３７～電動コンプレッサー＃４１間の導通あり。インバータ～電動コンプレッサー間の高電圧ハーネス導通あり。
エアコンガスを抜き取り再度規定量を入れても変化なし。（充填量も問題なく漏れもなし）
エアコンスイッチＯＮでラジエーターファンが作動するため、制御系は問題ないと判断。 【再現】再現可能 【発生原因】電動コンプレッサー不良。"
"【現車点検内容】自己診断実施　ＡＢＳアウトバルブ検出
ＥＳＭを参照しＡＢＳアクチュエーターコネクタ確認　異常なし。
電源、アース正常。テックライン入電　まだ原因がわからないがＡＢＳアクチュエーター内部の不良とのこと。 【再現】再現可能 【発生原因】ＡＢＳアクチュエーター内部不良"
"【現車点検内容】同型車何台か聞き比べてみたところ音が大きいのと静かなのでかなり個体差がある
作動に引っ掛かり等なし 【再現】再現可能"
【現車点検内容】コンサルト全自己診断点検。システム項目ABSでC105E-93(液圧センサ未キャリブレーション）、C106C-01(圧力センサ）、C106C-64（圧力センサ）システム項目ブレーキでC18F7-86(ABS通信）、C18F9-02(VDC系統）システム項目シャシ制御でC1B92-86(ブレーキコントロール系統）システム項目車間自動制御／ADAS2でC1F48-04(ABS/TCS/VDC系統）表示。スマート情報参照事例なし。ESM参照し再現テストするが再現せず。試運転するが現象出ず。ハーネスを揺すったり、コネクター抜き差しするが再現せず。推定原因では電動型制御ブレーキユニット、ABSアクチュエータ・C/Uが原因？見たいですが交換すれば直りますか？ 【再現】再現せず（再現不能も含む）：再現テスト実施再現せず。試運転するが現象出ず。 【発生原因】電動型制御アクチュエータ、ABSアクチュエータ・C/U。
"【現車点検内容】コンサルトにてコンビネーションSWからの信号は入っている事を確認
・IPDM内　＃121（15A）ヒューズ断線なし　・キーＯＮ時；E68＃5、E68＃１、E78＃5、E78＃1　各～アース間　12v
・キーＯＮ時；E68＃２～アース間　　　SWＯＮ時⇒0～12ｖで変化　ＯＦＦ時12ｖ
・キーＯＮ時；E78＃２～アース間　　SWＯＮ時⇒0ｖ　　ＯＦＦ時⇒12ｖ
・E68＃2～E19＃5　E78＃2～E19＃6間　導通あり　短絡無し　　　
・E68＃4～アース　E78＃4　～アース間　導通有り　　・E68＃3～E129＃2、E78＃～E129＃1間　導通有り　短絡無し
・Ｆ、Ｒウォッシャポンプリレー単体点検　ＯＫ・ウォッシャポンプ抵抗　2.2Ω　　　（Ｆ、Ｒリレーを外してE68＃3～E78＃3間で測定） 【再現】再現可能 【発生原因】ウォッシャポンプ部品不良（内部ショート）"
"【現車点検内容】C1F80-49　ステアリングホイールタッチセンサ　現在表示
DTCの消去を行ってもすぐに表示される。
データモニタ・・タッチセンサモード状態　異常 【再現】再現可能 【発生原因】新車納車時に確認していない・お客様が点検入庫までにプロパイロット機能を使っていないことから、最初から部品が異常だったことが考えられます。"
"【現車点検内容】DTC BCM:B2CB5-64 リヤワイパ　現在　表示
リヤワイパ作動せず、全ドアロックメインスイッチ及びリモコンキー、リクエストスイッチにて作動せず
一度バッテリーを外し、BCMコネクター取り外し点検、異常なし
再度取り付けると、すべて正常に戻る 【再現】再現可能 【発生原因】BCM本体部品不良と推定"
"【現車点検内容】エアフロを交換する為に取り付けボルトを緩める時、回るが取れて来ない。
ボルトの受け側のナットを見ると共廻りし緩まず回っているだけの状態でした。
ナット部をプライヤーでガッツリつかんで緩めた。
このままナットを使用するのは信頼に欠ける為交換が必要と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】エアフロ取り付けトルク過大かエアークリーナケースの強度不足か"
"【CD0点検結果】
　以下、第一報記載の点検の続き　
　　・12/8 CD0による現車調査
　　　　※ブレーキペダルAss'y及びストップランプSW交換作業において、組みつけ手順を間違えると同様の不具合が発生することを確認した
　　　　　　(添付資料有り)　　　　　　
　　　　　　➀ブレーキペダルAss'yにストップランプSWを組みつけてから車両に装着
　　　　　　　→同様の不具合が再発
　　　　　　➁ブレーキペダルAss'yを車両に装着し、クレビスピンをつける前にストップランプSWを装着
　　　　　　　→同様の不具合が再発
　　　　　　③ブレーキペダルAss'yを車両に装着、クレビスピンもつけてからストップランプSWを装着
　　　　　　　→良好となる

　　　　　　※なお、販売会社によるブレーキペダル周辺に対する整備歴はなし

【原因】
　・ストップランプSWの部品不良もしくは製造時のストップランプSW組みつけ不良が原因と考えれる"
"【現車点検内容】異音震源は運転席シートベルトバックルと運転席シート革部分の擦れ音と判明
特定のシート位置にてシートベルトを締めるとシートベルトが反力により内側に寄る事により運転席シートの革部分に干渉しキュキュ音が発生していた。
その為シートを前後にスライドして位置を変えると症状が出ない事も有る、またシートベルトバックル事態に緩みや損傷などはない事から
人間の体格や、シート位置により発生してしまう恐れがある。 【再現】再現可能 【発生原因】運転席シートベルトバックルと運転席シート干渉の為異音発生"
"【現車点検内容】新車点検時、発見。Rr右ドアストライカー取付ボルトの１本が途中までしか取り付けられていないのを確認。
締め付けようとしたが、固くて取り付け出来ず。
ボルトを取り外した所、先端側がなめっていた。
ボルトのねじ山部に塗装がされている為、生産工場での組み立て時に発生したと判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】ボルト先端のねじ山がなめているため、締め付け不足でトルクリミッターが作動して塗装工程に入った事が伺える。
ボルトへの塗装状態から判断し、生産工場での組み立て時に発生したものと判断。"
"【現車点検内容】運転席インパネ回り点検。
インパネの爪などに損傷はなくしっかりと取り付けられていたが、パネル自体が変形しているため浮いてきていると判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】インパネ本体の変形による浮きの発生"
"納整作業時、部品の脱着時にインストロアパネルの一部が割れている
部品交換を実施した
～FQC確認～
インストセンターロアパネルの運転席側の下側（運転席側インストロアとの接続）の
爪穴が欠損していることを確認した
樹脂部が溶けているような破断面になっている"
【現車点検内容】ブリスターはリヤバンパーセンターロアモールディングの右側の上面に発生していた。 【再現】再現可能：再現可能、ブリスター 【発生原因】ブリスターの面積が小さかったため気が付かずに出荷したと思われる。
【現車点検内容】濃度点検したところ、-15℃と寒冷地ではかなり低い濃度であった。 【再現】再現可能 【発生原因】新車組付け時のＬＬＣ濃度確認不足
【現車点検内容】自己診断：Ｃ２５８０－４８／Ｃ１Ｆ５Ｆ－０４現在表示　キーＯＮ／ＯＦＦで過去歴となり診断消去可。　消去後プロパイロット使用して試運転したが再現せず　整備要領書よりレーザーレーダー交換要と判断した。念の為、テックラインにも全自己診断の記録を送付し確認してもらい、レーザーレーダー交換要との返答であった。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】レーザーレーダー部品不良
【現車点検内容】コンサルト診断Ｃ１０８６－８６・Ｂ２Ｆ７０－０２・Ｃ１Ｂ９２－８６を表示。ＥＳＭで点検するがＢ２Ｆ７０の項目の表示がない。自己診断の結果からストップランプＳ/Ｗを点検。単体点検、電源、アース、取付け良好。ブレーキ系統の点検するが異常なし。自己診断消去後現象は再現しない。新車登録からすぐの為現象の再現性はないがストップランプＳ/Ｗの交換を実施し納車。その後テックラインに相談するとストップランプＳ/Ｗの表示はなくＡＢＳの内部不良または一時的な異常との回答。 【再現】再現可能 【発生原因】不明
"ドア開けた時、右側のマップランプが点灯しない
～FQC調査～
右ランプ点灯ボタンでは点灯するが
全点灯押しボタン及びドア開閉で右側のマップランプが点灯しない事を確認した"
"【現車点検内容】現車確認すると助手席内側の室内間接照明が点灯していない、運転席内側は問題なく点灯している。
助手席の内張を取り外すと室内間接照明のコネクターが完全に外れていた。
納整や店舗での納整は作業はありませんでした。 【再現】再現可能 【発生原因】恐らくメーカー出荷時より不灯だったと思われます。"
"【現車点検内容】AMの文化放送とFMのFM横浜を受信しながら走行テストを実施したが、
現象が再現しない。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ラジオアンテナ？"
【現車点検内容】フロント右ドアが閉めた状態で、リヤドアのラインより手前に出ている。左側は位置があっている 【再現】再現可能
【現車点検内容】右フロントホイールの傷確認。黒い部分の塗装がはがれてしまっている。傷がある所以外に外傷などはない。ホイール本体不良と判断 【再現】再現可能
"【現車点検内容】一度メーター周りのクラスタリッドAを外し点検したが原因わからず。
再度取り付けたが同じように隙間ができてしまう。 【再現】再現可能 【発生原因】不明"
"【現車点検内容】１１月２３日は自己診断消去し、一度返却。
その後１２月３日の夜に警告灯が点灯し、１２月４日に入庫。
メーター内オートライトシステム異常表示。
コンピューター診断し各ユニット電源電圧低下による異常を表示していた。
ＡＣＣリレー回路点検異常無し、ＤＴＣコードにもとづき、各部位点検するも、異常無し。
バッテリー単体点検し、充電量が異常に低いのがデータから判明。
充放電異常なし。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】バッテリーの内部不良または、慢性的な充電不足か。"
【現車点検内容】インテリジェントルームミラーの映像のノイズは画面上下中央に青い線が3本と画面上部に白い太い線が1本入っていた。 【再現】再現可能：再現可能、映像にノイズ 【発生原因】インテリジェントルームミラー本体の部品不良だと思われる。
"【現車点検内容】バッテリーを外したり、電流センサー部コネクターを脱着しても変化なし。電流センサ値、ヒューズ、電源回路、LIN通信信号にも問題なし。 【再現】再現可能 【発生原因】各部点検にて異常が見当たらない為、電流センサ本体異常と推測。

Vehicle inspection result

No change after disconnecting the battery and current sensor connector.

Current sensor value, fuse, power supply circuit, LIN communication signal is OK.

Current sensor failure estimation."
"【現車点検内容】正常
 【再現】再現可能：エアコンのマニュアル内気循環ににても勝手に外気に切り替わってしまう。 【発生原因】吸い込み口制御のプログラムが、お客様のニーズに合っていない。
マニュアルエアコンのように完全固定は出来ない事が取説に明記されていない事で、お客様の不信感に繋がっている。"
"【現車点検内容】入庫時バッテリー上がり状態。ブースター接続し全自己診断で、現在・記憶合わせて８７個のＤＴＣ検出。そのほとんどがバッテリー上がりに起因するものと判断し全自己診断消去。
消去後、【Ｂ２０３３－４Ａ】ドングルＮＧ、【Ｐ１６１Ｄ－６４】ドライブモータＢコントロールモジュールを現在検出。ネットワークＤＴＣで、メーター・ＩＰＤＭ・ＡＤＡＳ２・ＩＶＣがそれぞれ、ステアリング／ＥＰＳのＣＡＮ通信系を検出。全自己診断で【電動パワーステアリング／ＤＡＳＴ３】未検出。
パワーステアリングコントロールモジュールＦ９３コネクター外しＩＧＮ－ＯＮでＦ９３＃４端子電圧１２Ｖー正常。ＩＧＮーＯＦＦでＦ９３＃１～＃２間抵抗１２６Ωー正常。Ｆ９３コネクター接続し、シャシコントロールモジュールＢ６２コネクター＃３～＃１６間抵抗６２Ωー正常。パワーステアリングコントロールモジュールＦ９２コネクター＃８～アース間抵抗０Ωー正常。Ｆ９２コネクター＃７～アース間電圧０ＶーＮＧ。Ｆ/Ｌ・ヒューズホルダ＃ＡＢヒューズ点検ーＮＧ。各部配線点検ーショート等異常なし。 【再現】再現可能：常時再現。ＲＥＡＤＹならず走行不能。 【発生原因】パワーステアリングコントロールモジュール内部または電動パワーステアリングモーター不良と推測する。ヒューズ不良も考えられるかも。"
【現車点検内容】コンサルト診断 【再現】再現せず（再現不能も含む）
"【DTS点検内容】
●再現テスト実施
⇒IVIログ、V-CAN、M-CANを取得しながら実施
添付内容にて実施し、Trial11にて現象再現
メータ：4:54PM
ナビ：4:56PM
※以降ナビ側のみ時計が進む

●再現した時の流れ
4:41PM　ドアロック
※CAN＆IVIがSleepまで待機
4:46PM　リモコンエンジンスターター にて始動
4:56PM　ドアアンロックし、乗り込みReady操作にし現象を確認
※Readyにする際、関連性はわからないがパワーSWを2度押しを行った
6:40PM　コンサルトで自己診断確認中にメータのみ再起動し現象復帰

【発生原因】
取得ログを解析の結果、原因はメータ側である事が判明"
【現車点検内容】お客様のお申し出は押せないということだったが力を入れて押し込むと押せないことはなかったが試乗車と比較すると２～３倍ぐらいの力で押さないとＳＷが押せず反応しなかった。セレクターのローラー自体も左側によっている。 【再現】再現可能 【発生原因】ステアリングＳＷ内部不良
【現車点検内容】現象確認すると、時々ドアロックが全く作動しない状況が発生。現象再現時、インテリジェントキーリモコン操作、運転席ドアインサイドハンドルロックノブ、Ｐ/Ｗメインスイッチの集中ドアロックスイッチのいずれの操作でも全ドアでロック＆アンロックできない。（その状況でもインテリジェントキーリモコン操作によるドアミラー自動格納＆展開、フラッシャー点滅は動作する）現象再現時メインハーネスＭ１２コネクターの３０番端子でロック電圧を観測すると、現象発生時は０Ｖ一定で変化がない事が確認できた。 【再現】再現可能：時々現象再現しては、復帰してしまう（プロパイロットパーキングのメッセージに関しては現在まで非再現） 【発生原因】ＢＣＭ内部ロック＆アンロック出力回路の異常と推定する。
【現車点検内容】ブレーキローターのベンチレーテッド部分が錆びている 【再現】再現可能
"新車点検中、フロントバンパーロアに傷があるのを発見
部品交換を実施
～FQC確認～
Frパンパ―ロアの左側に約8㎜程度の傷がある事を確認した"
【現車点検内容】リヤバンパー中央部に線傷 【再現】再現可能 【発生原因】車両搬送時？に入った傷
【現車点検内容】フロントバンパーにキズがあることを確認した 【再現】再現可能
【現車点検内容】傷確認。擦れて変色していた。樹脂コートをやってみたが改善せず。 【再現】再現可能 【発生原因】不明。
【現車点検内容】フロントスポイラーの右側下面に擦ったようなキズがついていた。 【再現】再現可能：再現可能、キズ 【発生原因】走行中に何かに擦って付いたと思われる。
【現車点検内容】右リヤフェンダーフィレットモール３箇所に４ｃｍ程度のキズが有る 【再現】再現せず（再現不能も含む）
【現車点検内容】右リヤドアサッシュカバーに1ｃｍ程度の凹みあり 【再現】再現せず（再現不能も含む）
【現車点検内容】フロント足廻りに異音探知機を取付走行するとフロント左ストラットより異音が出ていた。 【再現】再現可能：段差を越えるとギシギシ音がする。 【発生原因】左ストラット組付け不良と思われる。
"【現車点検内容】各ドア開閉状態、建付け等異常なし。ヒンジの取付状態、塗装の状態も異常はないと思われる。
各ヒンジのピン部（摺動部）に錆が発生している様子。 【再現】再現可能：常時目視にて確認可能 【発生原因】各ヒンジピン部の防錆、給油不足と推定。"
"【現車点検内容】自己診断　各ＥＣＵで異常なし。
振動に関しては別件の現象（Ａ／Ｃ使用時の異音）確認中に発生したが、
データを取得しようとＣＯＮＳＵＬＴ準備中に正常に戻ってしまい取得できず。
正常時のデータは同型車及びデータモニタ参考値と比較したが異常は見られない。
その後試乗を繰り返し実施したり、フードを開けている状態を継続したり、
整備モードに入れてみたりしたが、発生条件にならず再現できない。
※小さな振動を感じることはあるがデータ上や同型車と比較しても大きく変わらない
本部に相談するとＴ３３のアイドル振動に対して、ＴＬにも数件の相談が寄せられているとアドバイス
今回の案件もＴＬに相談すると「再現テスト時に取得頂きたいデータがあるので、その内容で取得し送ってください」との指示
振動発生時のデータを指示された内容で取得、ＴＬに再送信
 【再現】再現可能 【発生原因】◆ＴＬからの回答
　暖気促進や満充電時の暖房要求時、トルクを出さないように燃焼。
　この時燃費向上等の為、燃料を極力薄くしておりエンジン回転を維持、安定させる為点火時期を上げている状態。
　だが点火時期を上げることによりノッキング発生の可能性が高くなり、その為今度は下げるように制御をする。
　この点火時期の変化により振動が発生してしまうとの回答。"
"【現車点検内容】不具合がTVのみでチャンネル変えても変化なし、電波の受信は１２セグ、１セグどちらも良好
地図、カメラ映像、他オーディオ画面は問題ない事からTVチューナーの不具合と思われる
AVC/Uにチューナー機能内蔵の為AVC/U交換予定　メーカー在庫なし１２月予定 【再現】再現可能 【発生原因】TVチューナーの不具合と思われる"
"【現車点検内容】コンサルト診断一式 過去でDDT表示しているがサイドブレーキ警告灯を点灯させるようなDTCはなし。
ブレーキ液点検→量問題なし　ブレーキ液漏れ点検→異常なし　バッテリー点検→異常なし
テックライン入電→シグマデータにてC105E-92（圧力センサ　記憶）が残っているとの事で
テックラインと相談の結果、電動型制御ブレーキユニットを交換
またＡＢＳセンサの不具合で上記ＤＴＣに至る事もあるとの事。
ＡＢＳセンサ点検→異常なし　念の為　清掃作業 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】不明"
"【現車点検内容】入庫時現象が発生しておりオーディオソースを切り替えても音出ず。
バッテリー端子を取り外し、一晩置いたら3分程音が出たがその後また音出ず。
その後しばらく置き試すとまたしばらく音が出てでなくなった。 【再現】再現可能 【発生原因】原因不明。（プログラム不良？）"
"【現車点検内容】コンサルトチェック異常なし、スマート情報よりE13は日向と日陰の体感温度ずれ補修リプロ出ているの確認。(文書No.A221014001)
テックに相談するとＴ３３はまだその事例ないとのことでした。

改善プログラムよろしくお願いします 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】不明"
【現車点検内容】点検フローチャートに元ずいて点検しエアコンアンプ不良 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】エアコンアンプ内部不良
"【現車点検内容】直径3～4mm程のブツで、塗装内部にブツが入り込んでいるため、新車塗装時にできている物と推定。
膨らみ具合は軽く爪で引っかかる程度。
ルーフ部分は車両品質判定基準に基づき、2級面でNG判定となり、塗装クレームになると判断。
 【再現】再現可能 【発生原因】新車塗装時に発生している。
これだけの大きさのブツ？はじきのような塗装面の外観不良がなせ完成検査委をクリアできるのか？
新車の見た目・塗装品質としてお客さまからの信頼を損ねる事態である。"
"【現車点検内容】新車点検時のご用命。
インストパネル助手席エアバッグ部に膨らみがあるのを確認した。
見た目ではわからないが手で触ると膨らみがわかる。
エアバッグ展開時の切れ目の部分に膨らみがある。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】ブロアファン作動時のみ異音が発生していることから、ブロアファン本体及び周辺に原因があると推測
異音発生時にブロアファンモータの近くで異音を確認すると、シートに着座しているときよりもはっきりと確認できる。
ブロアファンモータを取り外しクーリングユニット側、ブロアファンモータを点検いたが異物の混入は無い。
ブロアファンモータを直接手でまわしたところ、異音の発生は確認できないが若干のゴリゴリ感がある。 【再現】再現可能 【発生原因】ブロアファンモータ本体（ベアリング）不良により異音が発生していたと判断"
"【現車点検内容】現車確認時に同型他車のサンプルカーと比べると、お客さまの車両は若干浮いている。
フューエルフィラーリッドを開閉させても、浮き上がりに変化なし。 【再現】再現可能 【発生原因】リッドだけでなくヒンジ部も樹脂製の為、取り付け調整が出来ない。
ベース部分の取付は問題ない為、リッドのヒンジ部の不良が考えられる。"
【現車点検内容】ウェルカム＆セーフティーライトの配線に氷の塊が付着し、重みでクリップと両面テープがはがれて車両内にあるハーネスがゴムキャップごと外に出てしまっていた。 【再現】再現可能 【発生原因】ハーネスの固定不足
【現車点検内容】ぶつのところを軽く磨いてみたが、取れる気配なし。クリアーの下、カラーベースの部位で現象が起きていると思われる 【再現】再現可能 【発生原因】メーカーラインで塗装時何かの原因があり、塗装のはじき、ぶつなどになったと思われる。
"【現車点検内容】センターコンソールボックスリッド取付け状態異常なし。
外的損傷異常なし。
センターコンソールリッド不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】センターコンソールリッド不良と判断。"
"【現車点検内容】試乗車と比較すると試乗車は問題なく手で緩められた。キャップをある程度回転させて上に引き抜くタイプ。Ｔ３２のＭＲエンジンとは違う。
固くて緩められないし外れないため、よく見てみると、不具合車の方はキャップ位置が少し高くＯリングが一部露出した状態になっていた。
キャップを時計まわりに締めてみたら固いが回って、全閉の位置になった。そこから反時計回りにまた緩めると入庫時の位置まで固いけど回った。しかし上に引っ張てもキャップは外れなかった。
エンジンオイルを抜き取る前だったのでオイル交換はやめた。タペットカバーを破損したら走行不能になってしまうので無理やり外すのはやめた。
オイル漏れはない。
新車1カ月点検時は取り外していない。組付けがどのような状態だったか不明。 【再現】再現可能：キャップ開きません。 【発生原因】新車生産時のエンジンオイルフィラーキャップ組付け不良。"
"【現車点検内容】添付資料参照。全自己診断結果は埼玉日産で実施した時のものになります。入庫時、点検中は何も拾っていません。 【再現】再現可能 【発生原因】エンジン燃焼室内オイル侵入による不具合。
交換時、ターボチャージャー軸部ガタ確認。"
【現車点検内容】2022/11/20に現象が発生した際、お客さまは出先で近隣の日産店舗で診断を実施。DTCを確認するとEV/HEV「P3180-97（高電圧バッテリシステム）現在」、LASER/RADAR「C2580-48（レーダセンサ）記憶」、HVバッテリ「P0A7F-00（セルコントローラ診断）記憶」、HANDS FREE MODULE「B2044-4A（電制シフトID登録不良）記憶」を検出。発生している不具合現象に関係するDTCはHVバッテリ「P0A7F-00」と判断。ESMのDTC故障診断手順に沿って診断を実施。検出しているDTCを消去して再度DTCを検出するか確認したがDTCの検出は無し。「P0A7F-00」のFFDを確認。セル電圧01～セル電圧80の最高セル電圧は3.94Vに対して、セル電圧08が3.74Vを表示していて200mVの差が発生している。DTCを確認した近隣の日産店舗ではリチウムイオンバッテリの不具合と推定したが、お客さまはしばらく様子を見ていた。その後、2022/11/22に不具合現象が再発して2022/11/23店舗に入庫。DTCを確認するとEV/HEV「P3180-97（高電圧バッテリシステム）現在」、HVバッテリ「P0A7F-00（セルコントローラ診断）記憶」、車間自動制御/ADAS2「C1F5F-04（レーダセンサ）記憶」を検出。「P0A7F-00」のFFDを確認するとセル電圧01～セル電圧80の最高セル電圧は3.93Vに対してセル電圧08が3.72Vを表示。HVバッテリのデータモニタを確認すると最高セル電圧が3.64Vで最低セル電圧が3.53Vとなっていて差は110mVとなっている。添付資料あり。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：店舗車両入庫時は発生せず正常復帰。ESM掲載のDTC再現手順を実施したが現象は再現せず。 【発生原因】リチウムイオンバッテリ内部のセル電圧＃8が一時的に閾値の電圧差を超えたことでDTCを検出してMILが点灯したと判断。
"【現車点検内容】点検コンサルト自己診断　右席サイドエアバック回路　記憶　B0028-13　B0028-1B　コネクター接触不良点検　良好　エアバックセンサーユニット車両側コネクター～サイドエアバックモジュール車両側コネクター間導通点検　良好
センサーユニット＃6～モジュール＃1　導通有り　センサーユニット＃７～モジュール＃2導通有り　ＤＴＣ故障診断手順によりサイドエアバックモジュールを交換する事にした。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：交換作業時には自己診断結果記憶になっていた為 【発生原因】右席サイドエアバック不良"
"左リヤピラーガーニッシュに白い部分
拭き取っても取れなかった為、部品不良と判断し交換を実施
～FQC確認
左リヤピラーガーニッシュの上側の中央部に
白く変色している部分が有る事を確認
請求コード　不明"
【現車点検内容】ぶつけた形跡や事故の形跡は特になし。 【再現】再現可能
【現車点検内容】コンサルト 自己診断 B0028-1B・B2E05-29 【再現】再現可能 【発生原因】運転席サイドエアバッグモジュール 不良
"【現車点検内容】コンサルト自己診断点検、異常表示はなし
エンジン各部点検、スマート情報のB220920001を参照、自己診断では異常表示がないがスロットルチャンバーを点検した所、スロットルチャンバーのシャフト部に錆の発生を確認した
 【再現】再現せず（再現不能も含む）：点検時、異常なエンジン回転の変動はみられなかった 【発生原因】応急的にチャンバー部給油した所症状が治まったとの事、スロットルチャンバーの動き不良と思われる"
新車点検時
"【現車点検内容】後席アームレストを確認すると、ドリンクホルダーの前方付近の表皮が破れていた。
その他に破れや傷はない。
店舗での納車前整備などはしていない。 【再現】再現可能 【発生原因】製造過程での傷と思われる。"
"【現車点検内容】何かが接触して線キズが発生していると思うが点検では特定できず。
プラスチックバイザーの取付はあるが、作業前に発見していることからセンター入庫前からのキズである可能性は大きい。 【再現】再現可能"
【現車点検内容】ＶＩ３使用にてコンサルト３+にて全自己診断実施　異常表示なし　ＣＡＮサポート診断　ＣＡＮ診断も異常なし。インテリジェントキーユニットへキーリモコンからロック、アンロック操作時アンサーバック反応はあるがＢＣＭから全席ロック、アンロックしていない。ＢＣＭの車両書き込みデーターがうまく機能していないと判断しＢＣＭ　Ｃ／Ｕ設定、車両仕様の書き込み→インテリジェントキーユニットのペアリング→ＶＩＮ登録→ＭＡＣキー登録実施したらリクエストノブ、インテリジェントキーにて施錠解錠操作したら正常に作動するようになったがキーＯＦＦにてキーを車内又は車外の状態にし約６時間放置後リクエストノブ、インテリジェントキーにて施錠解錠操作してもアンサーバック反応するがドアロックが全く作動しなくなっていた。ＢＣＭ　Ｃ／Ｕ設定がリセットされている 【再現】再現可能 【発生原因】上記症状からＢＣＭの設定がＢＣＭ交換後の初期化状態になっている現象となってしまっている為ドアロックシステム回路図から読み取るとＢＣＭとインテリジェントキーユニット間でＣＡＮ通信にてうまく通信ができなくなったと判断。
"メーター内にシステム故障を表示
コンサルト診断にて　DTC：B2C96-49 ライトセンサを記憶で検出。
お客様は1度しか故障表示は出ていないとのこと
センサの異常と判断し交換を実施
～FQC確認～
回収されたオートライトセンサを取り付け
NTC構内を走行したが、メーターにシステム故障は表示されなかった
また、DTCも検出なし
外観にも損傷は見られないことから非再現"
"【現車点検内容】現象確認何度もできた。インテリキー電池交換し、スペアキーで試しても、助手席のワンタッチセンサでも同じように再現する。室内、外アンテナの点検異常なし。
BCM,HFM電源確認、BCM,HFMの全配線、接圧確認以上なし。テレビキット取り外すも、現象の頻度は減った気がするが、現象の再現あり。テックラインに発生時のデータモニタ送り、相談するとキーから電波もでており、車両側も受信しているよう。
インテリキーユニットの不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】インテリキーユニット本体不良。"
"【現車点検内容】ドアミラーぶつけた様子もなく傷も無い。ドアミラースイッチ点検。作動良好。電源・アース共に正常。
鏡面のモーターは左右共にしっかり作動する。運転席側ドアミラー異物等挟み込み無し。他の部品との干渉も無し。格納モーター電源良好。ミラースイッチ～格納モーター導通良好。コネクター接圧点検緩み無し。
この事から格納モーター本体不良と判断。

 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】格納モーター内部不良の為ミラー動かず。"
"【現車点検内容】別案件でドアミラーを点検している時に、この現象を発見しました。

時間が無かったので現象確認だけで、お客様に車をお渡ししたため、電源等は点検出来ておりません。
 【再現】再現可能"
【現車点検内容】コンサルトにて自己診断実施、ソナーに関するＤＴＣは特に出ていない。スマートにて、同一内容の不具合のソナーコントロールプログラム改善があり、車両のソナープログラムバージョンが古いのでリプログラミングを実施してみたが、VIへの転送中の50％付近にてリプログラミングが中止され、エラーコード18-0-1-1-ＮＲが表示される。再度リプログラミングしても同じエラーが発生し、リプログラミングが終了しない。サービス部に問い合わせたところ、エラーコードの内容がわからず、メーカーへ確認となった。年が明けてしばらくたっても回答がなくお客様へだいぶお待たせしてしまっているので、自店舗社有車SNＴ33002273にソナーのリプロをしてみたところ、普通に完了できた。コンサルトの不具合ではなさそうな感じであったため、お客様の車両のソナーコントロールユニットの交換を提案した。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：パワーオン、オフ繰り返したり、走行してみたが再現しなかった。 【発生原因】ソナーコントロールユニットの不良
【現車点検内容】コンサルト自己診断、サイドレーダ（リヤ右）RCTA　オン/オフ不整合、BSW　オン/オフ不整合、CAN通信系を現在で表示。自己診断で左サイドレーダ表示せず。CAN診断でも左サイドレーダ表示しなかった。 【再現】再現可能：常にでている。 【発生原因】左サイドレーダユニットの不良と思われます。
"ソナー異常表示
現車点検、メーター内にシステム故障表示を確認
コンサルト診断にてDTC:B272E－92　サイドセンサFL　を現在表示
自己診断消去後、エンジンONしたが、メーター内にシステム故障表示をしたため、フロント左サイドソナーの異常と判断し交換を実施"
"【現車点検内容】点検による異常は見られず、コンサルと全自己診断での関連性のあるDTCはない。又、指摘現象からDTCロジックに該当する不具合では無いものと思われる。
社外品取付もなく、ドアミラーに影響があるようなDP取付もない
回路図を確認する限りパワーウインドウメインスイッチ及び助手席ドアミラーコントロールモジュールから何らかの条件時に鏡面上下の出力が瞬間的に発生しているものと推定される為
THLへ入電させて頂きたい 【再現】再現可能：実車確認し上向き量は確認済み 【発生原因】現状不明"
"【FQC部品確認状況】
・インテリジェントキー アンテナの片側取付部が折損している
・折損部位はアンテナを上側に引っ張られたような形状となっている
・折損部位以外に異常は確認できない"
"【現車点検内容】アイドル時にエンジンオイルがオイルレベルセンサー取付部より漏れてくるのを確認。
お待ち作業の為、脱着しての点検できず。 【再現】再現可能 【発生原因】恐らくレベルセンサーのオーリング？かシーリング？不良と思われます"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断異常なし、ＶＣＭプログラムバージョン3台共に同じ。現象発生すると上記の発生条件続く限り始動停止繰り返す、ドア開け内気気温度センサー値下げたり、ＡＣコントローラーにて温度設定変更すると現象収まる。 【再現】再現可能 【発生原因】ＡＣ設定温度制御、冷却水温制御で冷却水温低い状態になりＶＣＭは冷却水温上げるためにエンジン始動させるが、何らかの制御でエンジン停止させ始動停止繰り返す現象発生。
特殊な使用条件、お客様使用中にこのような状態発生するか分かりませんが念のためにご報告いたします。"
【現車点検内容】各部点検、リヤ左右キャリパーから音を確認 【再現】再現可能
"【現車点検内容】B2416　右タッチセンサ断線
データモニタ　常時9.4⇒タッチ後0.4V 【再現】再現可能 【発生原因】右タッチセンサ断線によりオート作動禁止状態"
左リヤフェンダーモールだけが縞模様になっている。
"【現車点検内容】サービスセンターにて、リモコンスターター取付け、取り付け後の作動確認でリモコンにてREADY作動しない。（パワーSWでの始動は可能）
リモスタ取付け状態を確認したが、異常はなかった（取付け正常）
リモスタのサービスマニュアルに従い点検すると、ピー (2 回 ) →ピッ (1 回 )のエラー「BCM からエンジン始動禁止の
CAN 信号を受信しています。」を表示する。
当車両は、以前ハーネス不具合でハーネスとBCMを交換している。そこで、以前のBCMを取り付けると、リモコンでREADY始動できるようになった。 【再現】再現可能 【発生原因】BCM不良。
以前の交換時にコンフィグに失敗したか、BCM本体が不良かは不明"
"【現車点検内容】現象確認できました。イグニッションOFF状態で車外よりインテリジェントキー又は運転席ドアハンドルにてロック・アンロック操作をするとブザー、ドアミラー、ハザードは反応するがドアロックは作動しない。コンサルト自己診断　異常なし。
ESMに沿って診断。前席及び後席ドアロック電源回路点検し、異常なし。集中ドアロックスイッチ点検　コンサルトにてBCM項目データ　CDLロックSW・CDLアンロックSWをモニターしながら集中ドアロックS/W操作しON・OFF正常に変化したので、BCM本体内部不良と判断できた。 【再現】再現可能 【発生原因】ＢＣＭ本体内部不良によりドアロックが正常作動しない。"
"販社点検にて全自己診断のDTCなし。

NCSC　DTS実施　（入庫期間　2023/1/23～2023/2/13）
＜再現試験＞
・CAN信号を取得しながら再現試験を実施したところ不具合現象が再現した（入庫期間中１回のみ発生）

＜再現時のCANログ解析＞
・CANログ解析したところインテリジェントユニットからCAN送信するイグニッションスイッチ信号が一度ＯＮ状態になったあと、
　一瞬（30ms間）ＯＦＦになり、その後ONになることを確認。（添付ファイル）
・この動作が発生した場合、ＢＣＭはイグニッションスイッチが２回押されたと判定し、READYにはさせない。（車両仕様通り）

＜イグニッションスイッチ電圧波形を計測＞
・30ms間OFFする現象は操作によるものではなく、イグニッションスイッチのチャタリングによるものと想定しオシロスコープでイグニッションスイッチ電圧波形を計測。
　計測中は正常動作しかせず波形も正常だった。
・返車日の制約もあり、イグニッションスイッチを新品交換し、当該部品の単体調査を実施する。"
【現車点検内容】自己診断異常なし　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　インテリジェントキーシステム現象別故障診断実施　現象別故障診断表で確認　集中ドアロックシステム機能点検良好　インテリジェントキーユニット交換必要 【再現】再現可能 【発生原因】インテリジェントキーユニット不良
"【現車点検内容】今は現象出ないとの事。
DTCはこの項目に関して無し。


 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
【現車点検内容】入庫時ディスプレイの右側約1/3の黒画面が発生中。表示されている部位に関してはナビ、オーディオ、AVM等表示ありだが画像が切れている感じ。電源ボタンの長押しで再起動させたが変化なし。一度キーOFFして数分放置後に始動させるとディスプレイの右側約1/3がお客様指摘の白画面に変化した。本来右端に表示されている各アイコン部位をタッチしてみるとその通りにが画面が切り替わるが白画面はそのまま。ディスプレイ表示以外が正常と思われることからナビユニットではなくディスプレイユニット不良と推定。不具合部品切り分けのため当店試乗車(SNT33-011854)とディスプレイユニットの入れ替えを実施。試乗車に不具合車両のディスプレイユニットを装着し電源入れると不具合現象が試乗車へうつった。お客様の車両は正常に表示。そのためディスプレイユニット不良により現象発生と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】ディスプレイユニット本体不良
"【現車点検内容】入庫時、現象確認するため試運転したが現象再現できず。コンサルト自己診断にてＣ1Ｂ92-86（ブレーキコントロール系統）記憶表示。ＤＴＣ再現手順をしても再現しない。
車両点検にて、ABSアクチュエーター・C/U #1 #30電源電圧良好 #36 パワースイッチON電源良好　　#14 #46 アース良好　
コネクタの半勘合　端子の接圧　ボディーアース等も良好の為
ＡＢＳC/Uの内部不良の可能性あり。
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】一時的にＡＢＳアクチュエーターが原因でＤＴＣ　Ｃ1Ｂ92-86を検出しフェイルセーフが働き
オートホールドが作動しなかった。"
【現車点検内容】バンパーハーネスに凍り付いて垂れ下がっていた。 【再現】再現可能 【発生原因】降雪が続き、札幌市内でも積雪があった。タイヤで巻き上げてリヤバンパー内側に付着した。
"【現車点検内容】振動、音の判定をＥＳＭに従い実施したが判断が難しかったためテックラインに入電、相談した。
「煤が溜まって掃気が上手くできずトルクが出ず振動が発生する可能性がある。念のため圧縮比を測定して欲しい」との回答を頂いた。
テックラインの助言で圧縮比の測定を実施。
クランキングモードで測定したところ、全気筒測定値　６～７kg/㎠　　基準値　１５.６kg/㎠　　限度値　１３.１kg/㎠
基準値、限度値に比べ測定値が半分以下と低かった。

他店舗のコンプレッションゲージをお借りしても同様の数値だったので再度テックラインに入電、相談した。
相談した際に、「プラグホールにねじ込み式の専用アダプターが必要で、測定値が低い場合は排気バルブに
煤が噛みこんでいる可能性がある為エンジンリフレッシュをして圧縮を測定しなおして欲しい」との回答を頂いた。

他社からまた違うタイプのコンプレッションゲージをお借りして測定。
測定値　全気筒１０㎏/㎠　
前回測定した値より高くはなったが、基準値より低い結果だった。
測定値が低かったので、助言頂いた通りバルブにすすが嚙みこんでいる可能性があるのでエンジンリフレッシュを実施した。
エンジンリフレッシュ実施後、再度圧縮を測定したところ、
1番シリンダの1回目の測定時だけ１５㎏/㎠。
1番シリンダの2回目及びその他のシリンダは１０㎏/㎠でした。
点検結果から最初だけ圧縮が高いことから、エンジンリフレッシュの液剤が残っており、圧縮が高くなったことが予想できた。

以上の結果から考えるとピストンリング周辺から圧縮が抜けている可能性があるのでテックラインに報告、相談したところ
エンジン内部不良という判断になった。
 【再現】再現せず（再現不能も含む）：担当ＴＳがお客さまと何度も試乗したが振動は発生せず確認はできなかったがバサバサ音は確認した。（工場長、担当ＣAは担当ＴＳ不在の際、振動を確認している）"
"【現車点検内容】目に見える範囲で確認したところ、ボルトが外れている様子は無かった。
置かれていたボルトには傷等が無いため、どこからか外れたものでは無いと思われる。 【再現】再現可能"
【現車点検内容】まだ新車１ヶ月点検時のご用命だった為、今までの給油も１回だけとの事でした。現在の燃料も満タンでした。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】フューエルネックの形状の問題なのかガソリンスタンドの給油の流速の問題なのかはまだ不明。
【現車点検内容】入庫時現象確認。タイヤハウス内からライトを照らすとエンジンルームから光確認できる。 【再現】再現可能 【発生原因】左右ストラットハウジング部品不良？
"【現車点検内容】ESMに基づきABSアクチュエーター配線及びブレーキ配管液漏れ点検　異常なし
ABSアクチュエーター交換（交換前にテックラインに相談実施）

ABSアクチュエーター交換後にテックライン（シャシ班）より再案内がありブレーキブースターユニットも交換してほしいとの指示があった。
ブレーキブースターユニット配線コネクター取り付け状態、端子接圧、ブレーキフルード量等に異常なし。
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ブレーキブースターユニット内部不良"
"【現車点検内容】自己診断結果P0A1D-61 VCM表示.要領書に従い点検、異常無し。現象も再現せず。
テックラインに相談、VCM交換指示有。
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】VCM不良"
【現車点検内容】タングストッパー部の縫い始めか縫い終わりの部分が飛び出しており引っ掛かる 【再現】再現可能 【発生原因】縫い目の後処理不足
"【現車点検内容】現象確認。車両READY状態時、運転席シートベルト下部センターピラー部より冷気侵入。その状態で走行してみると速度とともに風も強くなる時もある。また、まったく入ってこないときもある。車両冷機時より、暖機後のほうが現象を再現しやすい。
風侵入経路確認。右センターピラー分解。確認。リアシート足元より風が侵入してきていた。車両をキーｏｆｆ状態にすると、風の侵入もなくなる。
当店試乗車でも、同じ現象が確認できた。 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリーを冷やすためのファンが回ることにより、冷機が運転席シートベルト下部センターピラー部より漏れていたと思われる。"
【現車点検内容】納整点検時、フードを開けてウォッシャーに水を補充する際に、グリルを固定するクリップが取付られていないのを発見 【再現】再現可能
"【現車点検内容】フロントウォッシャーが全く出ない、後は正常。
カウルトップを外した所、ウォッシャーのホースが折れ曲がっていた。 【再現】再現可能 【発生原因】組み付け不良。"
【現車点検内容】音が出てるときにハンドルを押さえつけると音が止まる。チルトを疑ったが、聴診器で音を確認しながら運転すると、スパイラルケーブル付近から音がしていた。 【再現】再現可能 【発生原因】スパイラルケーブル内部で音が発生
"【現車点検内容】ナビディスプレイ取り付け状態良好。
渋滞情報のボタン以外は正常。
ディスプレイ・その周辺に何か取り付けたりしている様子はない。
ボタン・ディスプレイ周辺に傷・汚れ等なし。 【再現】再現可能：常時再現 【発生原因】ディスプレイ部ボタン不良。"
4. YNM TCS judged incident spark plug gap NG due to earth electrode deformed , this is MPG issue.
"【現車点検内容】運転席ドアアウトサイドハンドルの外側、内側を触ってもドアロックが作動しない。タッチセンサー反応部分に接触してみたり離したりしても反応せず。助手席側は正常に反応する。
外観からは特別異常は見受けられず、試しに運転席ドアアウトサイドハンドルを軽打してみるとドアロックが反応するようになった。それ以降症状は全く再現できなくなり正常にワンタッチセンサーが反応するようになってしまった。
衝撃で作動するようになった為、ワンタッチセンサー不良の可能性が高いと判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫時１度だけ確認できた 【発生原因】部品不良による作動不良が考えられる。"
"カウルトップクリップが欠品。
取り付けられていたような跡は見つからなかった。"
"【現車点検内容】ガラスの状況を見るとその部分割れているような感じだった。
また、オプション取付前の発見と周辺の脱着履歴も無いことから入庫前からあったと判断した。 【再現】再現可能"
【現車点検内容】走行中、停車中に関係なくハンドルを左に切るとコツン音が発生する。右は聞こえない。リンケージ内部より音が発生している。 【再現】再現可能 【発生原因】リンケージ内部不良
【現車点検内容】過去に防錆剤が熱で溶けだしてきて垂れていた案件を思い出し。エンジンオイルかその他のオイルかの判断がつかなかった。 【再現】再現可能 【発生原因】エンジンオイル漏れか、防錆剤か？
【現車点検内容】エンブレム裏側を確認したところツメが折れており、結果ガタが発生していた。 【再現】再現可能
"オートブレーキホールドSWのランプが押しても点かない
～FQC調査～
オートブレーキホールドSWを押してもランプが点かない。
オートブレーキホールドは機能している事から、SWのランプ切れと思われる。"
"【現車点検内容】冷媒量、漏れ等確認。電動コンプレッサーが作動していないと推測
ESM、SMART B190827001参照し点検。TLｼｬｼ班入電。
インバータ内部ヒューズショート判断。 【再現】再現可能：エアコン使用で再現可能 【発生原因】インバータ内部不良"
"【現車点検内容】冷媒圧力少なくてコンプレッサーONしていない
各部点検エアコンコンプレッサー付近ガス漏れのオイル付着有り、車載状態で漏れ箇所限定出来ない為
外して点検電動コンプレッサーケース継ぎ目より漏れの確認出来た。

 【再現】再現可能 【発生原因】電動コンプレッサー本体不良（品質又は組付過程）"
【現車点検内容】異音は、エアコンの電動コンプレッサーから聞こえる。エアコンの冷えは良好。冷媒回収。約５００ｇ。規定量は５５０ｇ。大きな差は無し。コンプレッサーオイルを抜き取ろうとしたが、オイルが出てこなかった。コンプレッサーオイルの不足か、本体不良か。 【再現】再現可能 【発生原因】コンプレッサーオイルの不足か、部品不良か
【現車点検内容】コンサルト診断異常なし　スマート情報よりインバーター内部ヒューズ切れを点検し抵抗ありで良好　ガス量確認　ガス量０mbar　エアコンガス注入するとコンプレッサーがＯＮになり冷え良好となった。ガス漏れと判断　真空テスト４日目で真空－１０００mbarから０mbarになる。ガス漏れ確認でガスを注入しガス漏れ検知器で点検するとコンデンサと低圧パイプのつなぎ目Ｏリングより反応ありＯリング交換後に真空テストをするが４日でゲージが０mbarになる。ガスを注入し石鹸水で点検するとコンプレッサ後ろよりシャボン玉が出来た。（写真添付）コンプレッサー本体よりガス漏れ発見 【再現】再現可能 【発生原因】カバー取り付けねじ部より漏れ発見コンプレッサを取り外しカバー取り付けねじ部を確認したところ製造時にコンプレッサに横穴を開けていて失敗している様子
【現車点検内容】電動コンプレッサーが回っておらず　マニゲージにて高圧、低圧共に0を表示。真空引きガス回収にて50ｇの表示。ガスが完全に抜け切ってもパイプ内の空気などで50ｇを表示することを考えるとガスは限りなく0に近い状態。新車時の注入不良を疑い真空引きをしたが7分程度で大気圧にゲージが戻ってしまいガス漏れが確定した。エバポドレーン部、各パイプおリング部、コンデンサー目視、冷媒圧センサー部、レシーバーの下部、電動コンプレッサー、エキパンの汚れとガスもれ検知器にて確認しているが、いずれも反応がなかった。石鹸水にて各部反応を見てみようと思います　 【再現】再現可能
【現車点検内容】エアコン使用し電動ファンを作動させて電動ファンオフするとファンの回転が落ちてくるとカラカラ音がする 【再現】再現可能 【発生原因】電動ファンモーター不良
【現車点検内容】純正LEDに交換済みだったため、通常の白熱球に戻したが解消されなかった。BCMのM197コネクタ＃３０端子ラゲッジルームランプ制御信号を点検すると、ランプ消灯後の電圧が下がる際に、電圧が一瞬だけ変動していた。M143コネクタ＃96端子バックドアSW信号の電圧に変動は無かったため、BCMの出力に問題があると判断し、BCMを交換した。関連性はないと思われるがDTC記憶していたためデータ添付。 【再現】再現可能：毎回発生 【発生原因】BCM内部不良
"【現車点検内容】ナビゲーションにて目的地設定時、メーターディスプレイ内にも地図が表示されるはずなのに真っ暗の画面のまま表示されない。
映像を移そうと明滅するが真っ暗のままになっている。
 【再現】再現可能 【発生原因】ナビゲーションユニット不良？"
"【現車点検内容】エンジン運転中、常時異音(ガラガラ音)がしている。
自己診断異常なし。
サウンドスコープにて音を聞くと、VCRアクチュエータ内部より音が聞こえたため、アクチュエータ不良により交換が必要と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】VCRアクチュエータ内部不良。"
"【実施場所】：日産プリンス福島販売株式会社 郡山文化通り店
【参加者】  ：マレリ:2名（設計,実験）NML:3名（設計,CC0,CD0）
【確認内容】
　1)不具合現車状況確認
　2)ガーニッシュおよび取り付け部の確認結果
　3)ガーニッシュ浮きに影響する周辺部品調査

【確認結果】　(詳細は添付)
　1)不具合現車状況確認結果
　　ガーニッシュ左端が浮き、インパネとの間に約1.0mmの面差が発生していた。（お客様指摘内容）
   運転時に容易に気づくレベルの面差でありNGレベル。
　　
　2)ガーニッシュおよび取り付け部の確認結果
　　・ガーニッシュ
　　　ガーニッシュを取り外し確認するも、篏合部（爪）の割れや変形/白化なし。
　　　また不具合発生時に浮き部位近傍の篏合は外れていなかった為、篏合不良ではない。

　　・ガーニッシュ取り付け部（インパネ側）
　　　浮きの要因となるインストのウレタンのはみ出しや篏合穴の変形/白化などの異常はなかった。
　　　また、篏合穴周辺に篏合力の低下につながるような干渉物はなかった。
　3)ガーニッシュ浮きに影響する周辺部品調査
　　　・Aピラーガーニッシュ
　　　　Aピラーガーニッシュが当該ガーニッシュを車室内側に押し込むことで当該部位に浮きが発生した可能性があり調査を実施した。
　　　　→Aピラーとガーニッシュの間にはスキがあるため、本要因において浮きは発生しないと判断される。
　　　
　　　・ステアリングメンバ
　　　　ステアリングメンバの取り付け部の偏りにより当該部位に浮きが発生した可能性がありメンバ取り付け部の調査を実施した。
　　　　→メンバ取り付け部ロケートピンに偏りはなく締結されており、本要因において浮きは発生しないと判断される。

【不具合原因】
　上記より本不具合は取り付け部及びその周辺部品に異常はなく、また新品のガーニッシュに交換することでインパネとの面差が0.2ｍｍ
　となりOKレベルに良化したことからガーニッシュ端部（指摘部位）の変形が要因と考えられる。"
"日産自動車＞
　・日時　：2023年5月15日（月）10:00～16:00
　・場所　：宮城日産自動車株式会社　白石店
　・参加者：本部　技術課　井上美代子様、2S3有馬（設計）、XR6吉井、小野寺、CD0 田中(邦)、サプライヤ村上開明堂　設計　堀江氏、品質管理部　松永氏
　・調査内容：車両現象確認及び原因調査
　・調査時状態：不具合再現状態での車両確認
　・調査結果：開発が官能評価NGとするドアミラー振動レベルの車両が流出していることを確認した。
　　　　　　　また、締結ボルトの締め増し→締結ボルト緩め→締結ボルトの締め増しをおこなうことでドアミラー振動がOKレベルまで変化することが確認された。以下、詳細
　　①現象確認
　　➡運転席ドアを閉めた際にドアミラー本体部が揺れ、カタカタ音が発生。（実験部の官能評価NG）
　　　ドアミラーベースを手で押さえた状態で運転席ドアを閉めると音が消えることを確認
　　➡追加現象確認で運転席側ドアミラーASSYを叩くと、同様のカタカタ音が発生。
　　➡走行中、運転席側ドアミラーは段差振動でしなるように動く。（実験部の官能評価NG）
　　➡助手席側ドアミラーは問題無いと判断（左ドアミラーは官能評価OKレベルにあり、お客様は右ドアミラー揺れを見て左側の揺れについて厳しく追及されていると推定する。）
　　➡車両取付状態での運転席側ドアミラーの固有値24.2Hz、助手席側ドアミラー固有値27.8Hz（固有値26.5～27.0Hz以上で官能評価OKの領域となる傾向）
　　②車両組付け状態確認
　　➡フロントドアトリム、ドアガラス昇降部品、ドアミラーASSY取付状態に異常無し
　　➡ドアミラー締結ボルト締付けトルクはすべて規定値内であった。
　　③締結ボルトの締付けトルクUPでの状況確認
　　➡開発中に締結ボルトの締付けトルク値を上げることでドアミラー振動の低減した事例あり
　　➡ドアミラー締結ボルト３本の締付けトルクを12Nm→14Nmへ、ドアミラーと締結されるドア内部レインホースのドアとの締結ボルト２本　10Nm→14Nmへ増し締め
　　➡ドア閉め、走行中運転席側ドアミラー振動の官能評価はNGであるが、向上方向にあることが確認された
　　➡車両取付状態での運転席側ドアミラーの固有値25.6Hz、助手席側ドアミラー固有値28.5Hz（固有値26.5～27.0Hz以上で官能評価OKの領域となる傾向）へ良化方向に変化あり
　　④　③の結果から締結ボルトの座り直しによる良化を狙って、運転席側ドアミラーを一旦、外し、締付けトルク14Nmで再組付け、状態確認
　　➡ドア閉め、走行中運転席側ドアミラー振動の官能評価はOKと判断
　　➡ドア閉めた際に聞こえたカタカタ音が解消された。
　　➡車両取付状態での運転席側ドアミラーの固有値26.4Hzへ良化（固有値26.5～27.0Hz以上で官能評価OKの領域となる傾向）"
"【現車点検内容】運転席シートクッション点検　たわみ大 NG
運転席以外のシートクッション点検　たわみ無し　OK
数時間放置後に現象を確認　現象改善せずたわんだ状態のまま　NG
 【再現】再現可能 【発生原因】運転席シートトリム部品不良、及び、クッションパッド不良と推定"
【現車点検内容】ステアリングスイッチ不良 【再現】再現せず（再現不能も含む）：修理した時には、再現しなくなっていた。
