修理内容/結果
【現車処置内容】処置済み：正規品の15インチのホイールカバーを取得取付。 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】指摘案件です。
【現車処置内容】処置予定：ドアモール交換予定 【結果】交換予定
"VCMソフト不具合により、誤表示になる

誤表示対象C/U：
　エンジン、モータコントロール、シフト、HVバッテリ、GENRTR、リアモータコントロール"
"【発生原因】

・バックドア下部において、シール面間が基準値より狭くなっていた事により、ウエザストリップが必要以上に潰されてバックドアの閉まりが悪くなっていた。

・バックドアの厚みが厚くなっている。又はボディーが図面値に対し車両後方に位置している事によって、シール面間が狭くなっていると推定される。




【処置】

・SMART情報文書No : B210115001に従って、バックドアの建付け調整を実施すれば治る見込みだが、販社の意向で未処置とした。"
【現車処置内容】処置済み：左フロントホイールカバー交換 【結果】交換後、良好となった。
【現車処置内容】未処置 【結果】現在調査中です。
【現車処置内容】処置済み：サーバー上の車両データ修正を行っていただき、その後D-OPリモスタを装着した。 【結果】リモコンスターターで正常にエンジン始動が出来るようになった。
【現車処置内容】処置済み：左フロントピラーガーニッシュを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＢＡＴ端子取付しなおし。 【結果】機能するようになった。
"【現車処置内容】未処置 【結果】今回は購入ご検討中のお客様で、実際に今から使用を開始されるお客様ではない為、早急な対応の必要はありませんでしたが、SMART:D081218001にてE13も対象となっており、実際にその場で設定が必要な場面で設定に不備があったのであれば、お客様は安心してお車をご使用出来ません。
またバックドアに関してですが、今回の「OFF」作業によりバックドアリクエストSWの作動は停止しましたが、ドアロックロック状態からキー携帯にてバックドアオープナSWを押したときのドアロックアンロック作動は停止していないように思いました。
ESMではトランク／ガラスハッチオープン機能の作業サポートはCONSULT画面表示のみ（不使用） となっており機能OFF出来ません。
ドアロックロック状態からキー携帯していなければドアロックアンロックせず当然バックドアも開きませんが、キー携帯状態であればバックドアオープナSWを押すことによりドアロックアンロックします。
バックドアリクエストSWを押しドアロックアンロックするのと同じ影響があるのでは？"
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換 【結果】同型車と同程度まで改善
【現車処置内容】処置済み：ホイールカバーを取得交換。 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：左セカンドシートベルト組み直し
セカンドシートバック左側ナット締め付け 【結果】作業後良好"
【現車処置内容】処置済み：インテークＶＴＣソレノイド交換 【結果】インテークＶＴＣ作動良好、走行中システム故障表示なく良好となった。
【現車処置内容】未処置 【結果】仕様向上にて改善していただきたいです。
【現車処置内容】処置済み：ハーネス差込直し 【結果】直った
"【現車処置内容】処置済み：取り付けナットの締め付け。 【結果】作業後ガタツキ、グラつきなく良好。
これで一度様子を見ますが再度緩みが発生するならアンテナベースとナットを交換してみます。"
【現車処置内容】処置済み：ロックリング取り付けなおし及びホイールキャップ取り付けなおし。 【結果】浮き無くなり良好。
【現車処置内容】処置済み：右ヘッドライトアッシー交換実施。 【結果】不具合解消しました。
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【現車処置内容】未処置：現状では処置の予定はなし。 【結果】現段階ではお客さまからの指摘はないが、早急な対応が必要と判断します。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換
【現車処置内容】未処置 【結果】。
【現車処置内容】未処置：店舗にて修正 【結果】最初よりは良くなった
【現車処置内容】未処置 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置済み：暫定処置を行なった 【結果】暫定処置・・・テーピングにより変形（ヘコミ沈んだ）したコネクタロック部を加熱しておこしロックが掛かるようにしてカプラ接続部にクッションテープを巻いて抜け防止を図った
レンズ パーソナル ランプ交換にて良好。
"【現車処置内容】処置済み：左セカンドシートベルト組み直し
セカンドシートバック左側ナット締め付け 【結果】作業後良好"
【現車処置内容】処置済み：「Ｍ３０」コネクタ接続 【結果】セットアップ情報表示され、良好
【現車処置内容】未処置 【結果】処置検討中
"【現車処置内容】処置済み：台座部分に取り付け 【結果】良好
手で触ると簡単にずれ落ちるので今後経過観察"
【現車処置内容】処置済み：ＨＶバッテリーパックＡＳＳＹ交換 【結果】交換後現在まで良好で不具合は再発していない。
【現車処置内容】処置予定：ＡＶＣ／Ｕ本体バックオーダー（３月３日の予定）の為入荷次第ＡＶＣ／Ｕの交換予定。 【結果】部品バックオーダー（３月３日の予定）の為、部品入荷待ち
【現車処置内容】未処置 【結果】・
"【現車処置内容】処置予定：ナビユニット交換予定。
 【結果】交換予定。"
【現車処置内容】処置済み：ルーパネルデント補修 【結果】補修後良好
VCMソフト不具合により、誤表示になる
【現車処置内容】未処置 【結果】診断中
【現車処置内容】処置済み：正常と判断。店舗にも説明し、社内新型車研修の際にも説明予定。 【結果】現場からは資料に作動条件の詳細が記載されていないことに不満があった。また、取扱説明書にも記載がないため、お客さまからのお問合せも考えられるが、資料に記載がないと不具合と勘違いする可能性もある。逆に、「夜間の帰宅時に近隣から『うるさい』と苦情を言われる」とお話があった際は、チャージモードにすればエンジンが始動してＶＳＰが作動せず、苦情を回避できるとのアドバイスもできるので、取扱説明書には記載すべきと思う。
【現車処置内容】未処置：まだ作業していませんが　90840ｰ6XJ0A取得し　バックドア脱脂して貼り付け予定 【結果】まだ作業していませんが　90840ｰ6XJ0A取得し　バックドア脱脂して貼り付け予定
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャータンク交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：接着面を脱脂し両面テープを温めてしっかり圧着し剥がれないことを確認した。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ハーネスバンド固定交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右前後パーテンションシールの交換 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】良好となる予定
【現車処置内容】処置予定：メーカーＢ/Ｏ促進後2/15 【結果】入荷まち
【現車処置内容】処置済み：フロントガラス交換｡ 【結果】良好｡
"【現車処置内容】未処置：待ち作業であった為、一時出庫。 【結果】E13からイモビ認証システムが変更になっているようだが、システムに欠陥あり早急に改善を要望する。
もしオンライン認証が出来ない場合は、販社店舗だけでオフライン認証が出来る様、システムの構築、改善を早急に要望する。
土日にオンライン認証が出来ない場合はどうするのか、問い合わせ先や管理者が休日で対応出来ないのであれば、オフライン認証は必須。"
【現車処置内容】未処置：コンサルトプログラム待ち 【結果】コンサルトプログラム待ち。新車納車出来ないので早急に設定出来るように、お願いしたい。
ラゲッジルームランプ交換にて良好。
"【現車処置内容】処置予定：ホイールキャップ交換予定ですが当該部品がＳＰＣ欠品。2/1時点で約20個B/O（日産部品調べ）で交換作業できず。
部品入荷SOS対応で3/2に部品納品予定。 【結果】サービス本部から納整担当者に今後 同様の症状がないかウォッチするように依頼済み。"
"【現車処置内容】処置予定：日産自動車様休みの為処置できず。
 【結果】ドライブレコーダーの本体の不良と思います。"
【現車処置内容】未処置：未処置、ラゲッジリヤプレートを壊さないように時間をかけて外している。 【結果】今のところ壊れずに外れているがいつ壊れてもおかしくない。
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパーを浮かせながらリヤパネル嵌合部の爪を修正 【結果】修正後良好
"【現車処置内容】処置予定：状況によっては補修。 【結果】対応中　説明する材料がないため
大至急ご支援願います"
"【現車処置内容】未処置：１/22オーディオ不具合で入庫しそちらを点検する時間で一杯だったため
今後許可がいただければ処置予定 【結果】お詫び"
【現車処置内容】未処置 【結果】他、到着車両確認中。
【現車処置内容】未処置 【結果】試乗車の為、未処置
フードインシュレーター交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：正規の取り付け位置と思われる所に取り付け直し実施。 【結果】リヤマフラーとハーネスのクリアランスが確保され良好と判断。
【現車処置内容】処置済み 【結果】バックドアロックアクチュエター交換後、良好。
"【現車処置内容】処置済み：潤滑剤塗布
動画添付します。 【結果】音は消え良好"
【現車処置内容】未処置 【結果】不具合報告のみ
【現車処置内容】未処置 【結果】加工等おこなうことが出来ないため、そのままの状態でナビを取り付けしている。
【現車処置内容】処置予定 【結果】後日点検入庫予定。
【現車処置内容】処置済み：12Vバッテリーのマイナス端子を丸一日取り外した。（おそらく１日外す必要はないと思われる、当社定休日のため１日経過） 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】交換するしかないと思いますが、まだ未処置です。
【現車処置内容】未処置：ドアウェザーストリップ調整予定 【結果】品質の改善をお願いします
【現車処置内容】処置済み：一度外して、組み付け直し。 【結果】エアバルブに当たってしまうので、そのままにしているとエアバルブ根元が切れてエア漏れにつながると思われます。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：フェンダーとフロントバンパーのクリアランス調整 【結果】良好となった。
ただし、納車前車両でこの状態だったので、他の車両でも納車後に塗装剥がれが多発するのではないかと懸念しています。"
未処置
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】新車納車時受け取って頂きました。
【現車処置内容】処置済み：フロント用フックはツールトレイに収納し、リヤ用フックは破棄した。リヤバンパーの傷はフックカバーで隠れるため、特に処置はしていない。 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：フロントトーイングフックを取得しツールトレイに搭載した。
トーイングフック取得後、右フロントシート座面(シートビニール下)にトーイングフックが置かれているのを発見した。
シート座面に置かれていたトーイングフックには、装着痕及び緊締痕が見当たらなかったため、未装着品と思われる。 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラユニット交換、エーミング調整を実施 【結果】試乗点検を実施し警告等の点灯なし
【現車処置内容】処置済み：ADASコントロールユニットの交換 【結果】現象の再現が無くなり良好となった。
【現車処置内容】未処置：他のボディー色の車両確認、同様の塗装状態ですが、同型他社比較車体色によっては気にならない。 【結果】未処置
マップランプ交換実施後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：エアコンサイクル全交換実施 【結果】作業後正常作動確認。
交換部品に関しては、回収済み"
"【調査結果】
 [1616062764415.png] 
①指摘の様な塗装垂れは現認出来ず。
　ボディ鋼板HEM部の形状が僅かに左右差がある。（全車傾向有り）

②膜厚測定に於いて基準膜厚及び現行車と比較し問題なし（添付参照）

【　対　応　】
・工場出荷基準に於いて容易に検出出来るレベルでなくＯＫレベルである。

・HEM形状の若干の左右差はT31持ち帰り課題とし　担当部署へ情報提供を行う。

・仮にお客様指摘を受けても部分修正は極力避けるのが望ましい。（錆等の二次不具合懸念）

上記要点を全員でレベリングし現状出荷されている車両については実力値レベルであり問題無い事を合意した。"
【現車処置内容】処置済み：取付 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左右バックドアステー交換 【結果】不具合は解消された。
【現車処置内容】処置済み：ルームランプを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：バックドアロック交換 【結果】交換後良好になりました。
【現車処置内容】処置予定 【結果】ステアリング・スイッチを交換
【現車処置内容】処置済み：右パワーフォールド交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：拭き取り作業 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：本体以外に異常が無いため本体の不良ではないかと判断。 【結果】別車両の新品部品に変更したところ正常に動作しました。
このドライブレコーダーに問題があると思われます。"
【現車処置内容】処置済み：部品交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】未処置 【結果】要領書ではC250D-86はコンサルト通信時表示される場合があると記入してあるが、毎回、診断時に現在ひ表示されては、今後誤診したり、毎回通信のたびに記憶消去するといった、時間のロスが多い。早急に改善していただきたい。
"【現車処置内容】未処置：今回の件に関してテックラインに相談を行い、調査するとの回答を頂き、現段階での処置方法はないとのことでした。
 【結果】お客様にもご説明をし、様子を見て頂くことになった。"
"【現車処置内容】未処置：ＴＬへ相談。
動画共有させて頂いております。 【結果】現状未処置。"
【現車処置内容】処置済み：クリップを発注し、取り付けした。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ﾚｰｻﾞｰﾚｰﾀﾞ及びﾚｰﾀﾞﾌﾞﾗｹｯﾄ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換 【結果】DTCは消去できインテリジェントキーの動作にも問題ないので良好。
"【現車処置内容】処置予定：左サイドレーダー交換予定。 【結果】2/18再入庫予定、現象確認、取付状態等確認しながらレーダー交換予定。
交換後第2報発行します、結果報告までしばらくお待ちください。
EPCの部番特記に「コノ コントロールユニット ハ データ ノ カキコミガヒツヨウデス ESM ヲ サンショウ ネガイマス」とあり、ESMには「EPC（日産補修部品検索システム）で該当車両のサイドレーダを検索し、“系統番号”があるか確認する。」とあり、EPCには系統番号の表示が無い為、コンフィグ不要という解釈になるが、この理解であっているか。
ECMに誤記はありませんか、オートコンフィグが必要なのでは…"
【現車処置内容】処置済み 【結果】納車後１週間チェックランプ点灯もなく正常とのこと
フロントガラス交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み：プログラムデータを送って頂きコンサルトにデータを保存、VCMに直接書き込みを実施。 【結果】READYになりエンジン始動ができた。
【現車処置内容】未処置 【結果】構造上仕方ないと思われますが、警告灯の照度を上げる等が必要と思われます。
【現車処置内容】処置予定：フロントバンパー交換予定 【結果】対応中
【現車処置内容】処置済み：メータ本体交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：バックドアロック部品交換 【結果】バックドアロック部品交換後良好
左リヤドア サッシュテープ交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置予定 【結果】コンデンサーエアーガイド交換予定
左フロントドア ボディサイトウエルト交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置予定：右側前後ホイールカバーを部品取得し交換予定。 【結果】交換品が問題なければ良好となるはず。
【現車処置内容】処置済み：リッドベース交換 【結果】良好
"テックラインのアドバイスにて作業実施、完了。
テックラインのアドバイス：LEDの場合は2つあるAマークのうち、外側のAマークを使用してエーミングを行ってください。
（CS-0003929261）"
"【現車処置内容】処置済み：ソナーＣ／Ｕ交換。

 【結果】様子見。

◎作業前、作業後のＣ／Ｕ設定がぜんぜんうまくいかなかった。
ホーム画面→Ｃ／Ｕ設定→車体番号入力→システム選択→ＩＤＦ→プログラミングデータのダウンロード中→エラーメッセージ（リプログラミングが失敗しましたＲ１１２）→〔交換前〕、〔交換後〕の文字がグレーでクリック出来ず〔Ｃ／Ｕ設定〕をクリック→自動コンフィグ画面になり、指示通り部品交換をし開始をクリック→帯が伸びきらずエラー画面（コンフィグ失敗Ｃ9004）。
どうにもこれ以上の事ができず、コンサルトでソナーシステムがコールし、コンフィグ未実施のような自己診断も消去でき、ユニット番号も表示。試運転、ソナーの作動確認もし、正常状態と判断し出庫しました。"
"【現車処置内容】処置済み：レーンカメラユニット交換及び、カメラエーミング実施。
作業時、ESM通りに作業すると、C/U設定の交換前保存がアクティブになっておらず、作業できない。
押せるのがC/U設定のみで、進むと自動コンフィグの画面になった。
ESMが間違っていると思われます。危うく新車の納車に間に合わなくなるところだった。
コンサルトの取り扱い説明書をこっそり更新されても気づかないし、システム変更があったら知らせて欲しい。
どのクルマからの変更なのかなど。
写真添付します。 【結果】良好。"
【現車処置内容】処置済み：・2/11納車の為ステー取り付け部の脱脂を行い、3M両面粘着テープ7108にて貼付けました。 【結果】・作業後、ずれることもなく良好と判断しました。
【現車処置内容】未処置：バックドア調整予定 【結果】品質の改善をお願いします
【現車処置内容】処置済み：グローバルアフターセールス エンジニアリング部に入電し相違があることを報告致しました。 【結果】改善して頂けるとのことでした。
"【現車処置内容】未処置：付いているマークについて見栄え不良ではないのか？
お客様に説明できる回答を求む。 【結果】保留。回答待ち。"
"【現車処置内容】処置予定：本部がＴＬに充填剤を聞き
発砲ウレタン　KF690-93000を施工予定 【結果】発砲ウレタン　KF690-93000を施工予定"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：部品交換を実施 【結果】交換部品には気泡はなく良好。
右ドアミラーカバー交換実施後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：試乗車の部品を取り付けて納車
新車１ヶ月点検のときに新品に交換 【結果】交換後良好"
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ交換 【結果】レーンカメラ交換後、C/U設定、キャリブレーション実施し試乗確認し車線逸脱警報も正常作動しDTC表示なしこれで一度、様子を見てもらうことになりました。
【現車処置内容】未処置 【結果】この仕上げをみて新車契約が１件流れました
【現車処置内容】処置済み：前後ドライブレコーダー本体交換 【結果】良好となる
【現車処置内容】処置済み：ハイブリット高電圧バッテリーＡＳＳＹ交換 【結果】ハイブリッド高電圧バッテリーＡＳＳＹ交換後、警告灯は消灯し良好となった。
【現車処置内容】処置予定：メインハーネスの取り付けクランプの位置移動し変形しているグローブボックスを交換した。 【結果】部品入荷待ち。
【現車処置内容】処置済み：再塗装 【結果】外観良好
"【現車処置内容】未処置 【結果】試乗車のため、アンダーカバー加工はできずそのまま
整備性向上のため、サービスホールの設定を検討いただきたい。"
【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーアクチュエーター交換実施 【結果】アクチュエーター交換後、良好
"・プレミアム仕様MFLR(20100-6XL0A)でお客様に納車し、様子見とすることで販社さんと合意した。

＊現車確認結果詳細資料を添付する。"
【現車処置内容】処置済み：シ－トクッションフレ－ムASSY交換 【結果】交換しその後正常作動確認。良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：シフトデバイス交換 【結果】交換作業後、バックライトも点灯し作動良好
"【現車処置内容】処置済み：A/CオートアンプASSY及びエアミックスドアアクチュエーター交換。 【結果】店舗試乗車である為、様子見。
再発時には、HVACデータモニタにてデータモニタにて内気・外気・吸込センサー認識温度確認。
HVAC入力信号確認、関連ハーネス、コネクター、端子接圧点検。"
【現車処置内容】未処置 【結果】納車待ち
ETCユニット交換実施後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：マスタバック圧力センサ交換 【結果】良好
（新車1ヶ月点検入庫時にお客さまからの指摘はなし。）"
【現車処置内容】処置済み：エンブレム交換。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左後輪車輪回転センサー交換 【結果】現象再現せず、良好
【現車処置内容】処置済み：メータ交換 【結果】現在異常なし。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパーを取得交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：駆動モータ・発電モータインバータ、駆動モータ、サブエンジンハーネス交換。 【結果】交換後、試運転、パワースイッチのオン、オフの繰り返しなどを試しても現象再現せず良好。様子を見てもらう。
【現車処置内容】処置済み：コネクター取り付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ストップランプスイッチ交換 【結果】ストップランプスイッチ交換後作動良好。新車点検入庫時に再度点検予定。
【現車処置内容】処置済み：シートバックトリム交換 【結果】良好
ホイールカバー交換にて良好。
【現車処置内容】未処置：作業中 【結果】２／１５時点で現在不明です
【現車処置内容】処置済み：プロテクターテープ交換 【結果】交換後良好
"【判定結果】

①目視判定結果

・FR/BMPRは3方向全てOK判断
・RR/BMPRは左右共に１方向NGは有るがAVES判定はV3となり出荷OK判断
②X-rite色差測定結果

・工場出荷基準75度、Δa1.5～-2.5以内で出荷OK判断。それ以外（25度、45度、ΔL、Δｂ）は考慮しない。

・前後左右を測定した結果、75度、Δa1.5～-2.5は全て基準値以内に入っており出荷OK判断。

【指摘部位の判定結果】


FR/BMPR確認

　　　・ 目視で確認した結果、塗薄による色差が発生している。AVES判定V2結果NG。

　　　・X-riteで確認した結果、-4.08となり、基準値外、結論としてNG判定。

RR/BMPR確認

　　　・ 目視で確認した結果、AVES判定はV3となり出荷OK判断。

　　　・X-riteで確認した結果、＋方向（赤）に色が降れており基準外、NG判定。

【今後の対応】


Q1対応予定：工場にてX-liteの情報を基にスペシャル品を準備する。（3/12迄に販社様着予定）

Q3対応：Bの部位もX-liteを測定ポイントとして追加を検討。（BK1持ち帰り）

Q4対応：右FR塗薄）現品回収出来次第、検討。　　　　 RR側色味）調合による対策検討。
 [1615170154919.png]  [1615170198710.png]"
【現車処置内容】未処置 【結果】未定
【現車処置内容】処置済み：ヒーターユニット交換 【結果】正常に冷風・温風が出るようになり良好
【現車処置内容】処置済み：ナビゲーションユニット交換。 【結果】良好予定。
"【現車処置内容】処置済み：お客様に一緒に見て頂き、実際には塗装が剥がれた訳ではなく、シーリング材の一部が垂れてしまっている。塗装、ボディには影響は無いとご説明。
 【結果】異常では無い事をご説明し、納得を頂いた。お客様から特に処置要望やメーカーからの回答を求められてはいませんが、今後の品質改善を要望されました。"
【現車処置内容】処置済み：左ルーフモールと、固定用のクリップ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：オープナS/W交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】バックドアスイッチの内部不良によりバックドアが開かない
【現車処置内容】処置済み：O2センサー交換 【結果】交換後、現在は再発していない。
【現車処置内容】未処置：テザーの癖を出来るだけ元に戻し正規の位置に戻した。 【結果】元の状態に戻したが、再発する恐れ有り。為、テザーの向きが１８０度回転してリッドを閉めた状態でもリッドにテザーが挟まれない構造にした方がいい。
"【現車処置内容】処置済み：ガラス拭きあげて線傷はおちた。今回は大きな擦れ線だったため事前に発見でき対処できたが気づかない大きさ、もしくは目に付きにくい箇所だった場合お客様に納車してから発見されるとトラブルの原因になりかねない。
 【結果】良好"
【現車処置内容】未処置 【結果】すぐに対応して欲しい。
【現車処置内容】未処置 【結果】原因不明
"【現車処置内容】未処置：ＴＬ相談済み。
動画を共有させて頂いております。
お客様対応上含め、ナビユニットの交換を予定。
その際、同型車比較等含め検討。 【結果】後日確認予定"
【現車処置内容】処置済み：新品で交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】なし
"【現車処置内容】処置済み：ナビＣＵ交換実施。交換後作業のプログラミングは完了できたがコンフィグができず途中でエラー（C9004）になり停止する。PC本体、プログラムバージョン等替えて実行しても完了しない。
スマート案内（B210203002）はあるが、対応策が無い（作業日は2月16日）
定休日を挟み2月18日にGAS、テックラインへ問い合わせ。GASより当日付けで対策方法のスマートを出すとの情報をもらい、個別に情報を入手。準備作業に6時間ほどかかったが、対策後はコンフィグ作業が完了した。 【結果】交換後ＥＴＣセットアップ情報も表示されるようになった。ＥＴＣカード挿入時ナビにＥＴＣマークも表示されるようになり良好。
スマート案内に対応策は案内されたが、5～6時間かかる作業ですので困ってからでは遅い。事前に実施しておくように案内するべきではないでしょうか？
このような不具合に対し、オートコンフィグしか設定手段が無いのは作業がストップしてしまい非常に困る。セキュリティ上の制約もあるが、なにか別の手段も設定してほしいです。"
【現車処置内容】未処置 【結果】部品が納期未定により交換できない
"【現車処置内容】未処置：部品無く部品待ちの状態です。 【結果】未作業、インバータ交換手順にエンジン脱着があるのですが、これって商品になりますか？
なんの痕跡も残さずエンジン脱着できないのですが？未登録なら新車ってわけにもいかないのでは？"
【現車処置内容】処置済み：助手席側ピラーガーニッシュ交換。 【結果】現在は良好。
"【現車処置内容】処置済み：組み付け 【結果】しっかりはまり
手で揺すったりしても外れない
良好"
【現車処置内容】処置予定：左前回転センサを交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】部品入荷待ち
【現車処置内容】未処置：左リヤドアアウトサイドモール交換必要 【結果】品質の改善をお願いします
【現車処置内容】処置済み：左センターコンソールサイドＦＩＮ交換。 【結果】交換後良好。
未処置。
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーの交換を実施。 【結果】インテリジェントキーのスイッチにて、ロック及びアンロック操作を行い、正常に施錠及び解錠ができることを確認し、良好となった。
【現車処置内容】処置予定：修理予定 【結果】まだ未処置の為、不明
"【現⾞処置内容】ナビ本体を交換し、最新ソフト（283C35262E）へ更新。
【結果】良好見込み。"
【現車処置内容】処置済み：ナビC/U交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：該当の右フロントセンターセンサー・左リヤセンターセンサーを交換しました。 【結果】自己診断結果異常なし、走行試運転時も異常なし
"【現車処置内容】処置済み：ハーネス固定方法の修正。
ハーネス部防水加工をシーリング剤にて行いました。 【結果】良好。"
【現車処置内容】処置予定：右後輪回転センサ交換予定 【結果】部品入荷待ち
"【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス交換
 【結果】交換後　良好"
右ドアミラーカバー交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左ヘッドライト ASSY 交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】メーカーからの回答をお待ちしております。
【現車処置内容】処置済み：エンジンサブハーネス交換 【結果】交換後自己診断も表示しなくなり良好
【現車処置内容】処置済み：ガラスにグリスが付かなくなるまで少しずつレギュレーターのグリスをふき取った。 【結果】ガラスにグリスは付かなくなった。
"【現車処置内容】処置済み：クーリングユニットASSY交換
 【結果】交換後正常になった。"
【現車処置内容】未処置：待ち作業のためそのまま 【結果】保留中
【現車処置内容】処置済み 【結果】専門業者にて、パネルへこ出し修理。修理後、お客様確認いただき了承。
【現車処置内容】処置済み：リヤワイパーアーム交換　 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】店舗へ連絡
"【現車処置内容】処置済み：ドライブレコーダーをリンク品に交換
お客様から原因は何か知りたいと言われています
商品の仕様で撮れていない時があるなら今後の社用車に取り付けるドライブレコーダーを他のメーカーの物にする。といわれています 【結果】交換後、数日エンジンをかけたままにし録画出来ているか確認した所録画出来ていたので良好と思われるがスマホ等はリンクさせていない"
【現車処置内容】処置済み：新品のワイヤレス充電器に交換。 【結果】交換後、正常に携帯電話が充電されたことが確認できた。
スマートルームミラ―交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：外れた箇所を再度組み付け 【結果】組み付け後良好となった
【現車処置内容】処置済み：右ドアミラーカバー交換実施。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：時間を置いて冷やした。 【結果】作動良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】アウトサイドハンドル交換、返却済み。
【現車処置内容】処置済み：右外側テ－ルランプ交換実施 【結果】良好となった。
右リヤドアフィニッシャー交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み 【結果】ステアリングコラムＡＳＳＹ交換実施　その後良好
【現車処置内容】処置予定：リア左右シートベルトＡＳＳＹ交換 【結果】異音なく良好となる予定
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアチェックリンク交換 【結果】運転席ドアチェックリンク交換後、カチッ音の発生なく良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】異音は消えた。
【現車処置内容】処置済み：シルバーの塗装部に不織布を貼り付けて映り込みの低減実施。 【結果】お客様に確認してもらい了承、承諾してもらいました。が、最新の車でこんなレベル？と疑問を持たれています。改善をして欲しいと言われています。
【現車処置内容】処置済み：エアコンガス１２３４ＹＦを規定量充填した。 【結果】充填後しばらく運転を続けて様子を見た。外気温２５℃で吹き出し口温度１１，０℃、ゲージマニホールド高圧１，２０ＭＰＡ、低圧０，１８ＭＰＡ表示。自己診断異常なし表示。ガス漏れ点検実施も漏れは無い。点検結果から良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：左右フロントショック交換 【結果】交換後試乗し異音なし。良好
"【現車処置内容】処置済み：電動ウォーターポンプヒュージブルリンク挿し直し 【結果】作業後、良好
※以前に発行した「20210330168」（第１報）及び「20210420034」（終報）の類似案件になります。"
"【現車処置内容】処置済み：パワートランジスタ、ブロアファンモーター各交換。 【結果】各作動問題無くなった。
ESMパワートランジスター交換作業要領ではインスト、ステアリングメンバー、クーリングユニット外した後にケース外して交換となっているがグローブボックスを外してクーリングユニットのケース一部が分離出来　パワートランジスター単品交換が出来る構造になっていて大幅に時間を費やしてしまった。"
"冷媒封入量について：規定よりも少ない冷媒が回収されたが、完検より約4か月半のため100g以上抜けたとは考えにくい。
　　　　　　　　　　工場工程を再度確認する必要有。
オイル黒濁について：コンプレッサ内部での貧潤滑が想定される。

車両処置：エアコンサイクル全交換を予定。
　　　　　作業は販社より外注に手配中。作業完了後、別途TR発行予定。"
【現車処置内容】処置予定：工具を借り、テックラインにも相談しエバポレーター交換予定。 【結果】良好予定。
【現車処置内容】未処置：とりあえず報告まで。 【結果】原因究明待ち
【現車処置内容】処置済み：エンジン油圧経路をフラッシングにて洗浄後、ＩＮＶＴＣバルブ＋エンジンオイル＋オイルエレメント交換 【結果】交換作業後にロードテスト実施　良好
【現車処置内容】処置済み：12Ｖバッテリー交換 【結果】交換後バッテリー診断しても電圧維持するようになり良好
【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーカバー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサー本体を交換し、業者さまにより新冷媒用のゲージマニホールドにてガスを補充実施 【結果】冷えは良好となりました。
【現車処置内容】処置予定：レーダーセンサー交換。 【結果】5月29日に交換予定。
"【現車処置内容】処置済み：本部に相談し、再発防止の観点からエアコンサイクル交換実施。
今後、コンプレッサ内のフリクション大の可能性があり、再発は出来ないため、システム全交換。
当社では、コンプレッサのみ交換で再発した事例があり、車両受け取り拒否・車両交換騒ぎに発展している。 【結果】作業後は、正常に作動し良好。"
【現車処置内容】処置済み：パワーウィンドウリレー交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：左前回転センサとローターに付着したグリスを清掃 【結果】清掃後、試運転しデータモニタ確認。左前センサの数値の落ち込み無くなった。一週間ほど預かり試運転したが現象再発せず良好と判断し納車。一週間ほど経過したが再発なし
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換、各設定実施、ロードテスト実施 【結果】何度か始動テスト実施、警告灯も消え良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：Rrバンパーブラケット交換。
手で締めたらしっかり固定できた。 【結果】良好。"
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳ交換。 【結果】テックラインに相談してメーカーにてＡＢＳを回収しC/U内を調査。

・お客様に説明する為、調査結果をいただきたいです。"
"【現車処置内容】処置予定：メーカーに相談中
 【結果】とりあえず品報を書いてくれとこのとなので、報告します"
"【現車処置内容】処置済み：A/Ｖユニット交換 【結果】交換後、通常に作動するようになり良好となった。
お客様には新車後すぐで不信感を抱かれたが、すばやく対応してくれたので、対応面では納得してくれていると、お言葉をいただき
現状なんとかトラブルを回避できています。"
【現車処置内容】処置済み：AVC/U交換　プログラミング、オートコンフィグ実施 【結果】ナビ画面復帰し今の所良好
【現車処置内容】処置済み：水温センサー交換 【結果】交換後、ロードテスト、アイドリング放置して点検するが、現象再発せず、良好になりました。
【現車処置内容】処置済み：ホイールキャップ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：展示車等何台か確認いただいて同じような感じだと説明。
ただ左右での差もある為左テールレンズを交換してみることで納得いただいた。 【結果】新品はあまり浮きが無くなった、、、。
使用していくと変化があるかも知れないと説明して納車。"
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ交換。 【結果】その後不具合発生せず。
"【現車処置内容】処置済み：新品交換し確認したがあまり変化なく、ガラスとカウルトップを両面テープで貼り付け処置も試みたがエプトシールの反発により剥がれそうなので、　
既存のカウルトップについているエプトシールはつぶれていたので変形部位を修正し取り付けた。 【結果】良好。"
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換
 【結果】良好"
"【現⾞処置内容】未処置。ナビプログラム要因と推定されるため部品交換はしない予定。対策が入るまでお待ち頂くよう依頼済み。
【結果】対策待ち。"
"【現車処置内容】処置済み：再設定して作動確認、正常に作動するようになった。 【結果】クリアされてしまった事については理解していただいたが、なにも案内がなくユーザーは困惑。クリアされてしまう可能性がある案内があってもいいのでは？
また、今回は時間がないため点検していないが、登録した場所が気がつくと消えてしまっている（以前は５箇所ぐらい入れてあったが、今は何も登録されていない。画面で確認済み）とも言われた。"
"【現車処置内容】処置済み：端子はずしを何度かしてみたが、だめだったのでＴＣＵ交換しました
 【結果】ＴＣＵ交換すると登録できた"
【現車処置内容】処置済み：交換実施　（ブレ－キオイル付着による周辺部品含む） 【結果】交換後良好となった
【現車処置内容】処置済み：ナビリンク品取得にて交換。 【結果】改善した
【現車処置内容】処置予定：リンク品と交換予定 【結果】交換して様子見
【現車処置内容】処置予定：本体交換予定。 【結果】交換予定。
【現車処置内容】処置予定 【結果】未定
【現車処置内容】処置済み：ＦＬセンサー・センターRLセンサー交換 【結果】交換後、ソナー作動点検異常なし。
【現車処置内容】未処置：未定。 【結果】未定。
【現車処置内容】未処置：未定 【結果】未定
【現車処置内容】処置済み：右リヤハブASSY交換 【結果】異音は解消され回り方もスムーズになった。
【現車処置内容】処置予定：ステアリングリンケージ交換 【結果】部品待ち
【現車処置内容】処置済み：ステアリング、スイッチ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：左右テ－ルレンズ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：車間距離レーダーセンサー交換 【結果】ロードテストしましたが、警告灯点灯無く良好。
【現車処置内容】処置予定：上下ドアヒンジ交換 【結果】処置予定
【現車処置内容】処置済み：ADAS　C/U２　交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置：短時間のキーオフでは解消しなかったが、一晩放置したことにより現象解消した為、現状のまま納車し、現在までナビ動作不良の連絡はない。 【結果】現状のまま乗っていただいているだ今のところ不具合は発生していない
【現車処置内容】処置済み 【結果】現在、また違う内容にて入庫自己診断　ソナーノイズ複数でてどうするか点検中メーターには表示されていない？
【現車処置内容】処置済み：ﾗｹﾞｯｼﾞﾙｰﾑﾗﾝﾌﾟassy交換。 【結果】交換後正常に点灯及び消灯するようになり良好。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：低排出ガス車認定ラベル交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：テックラインと相談し、エバポレータよりガス漏れと判断し。エバポレーター交換実施。 【結果】ガス圧も良好になり、きちんと保持もしているようになった。結果エアコンの冷えも良くなり、良好と判断した。
【現車処置内容】処置済み：ソレノイドバルブ交換 【結果】ソレノイドバルブ交換後、データモニタにてエンジン回転数に合わせ変化がみられ、警告灯の点灯は無い。
【現車処置内容】処置予定：レーンカメラ交換予定。 【結果】レーンカメラ交換予定。
【現車処置内容】処置済み：左バンパーフェース交換 【結果】交換後今の所良好
"【現車処置内容】処置済み：要領書のパーキングアクチュエーターリレーA診断項目の順番に実施していくとVCMコントロール交換となりASSY
交換をじっしした。
 【結果】交換後は、良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：モードドアアクチュエーター交換。
アクチュエーター原点リセット。
 【結果】初期動作良好、様子見。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好。ただし登録時、別途新しいSDカード(３２GB以上)がないと登録ができないと思います。
"【現車処置内容】処置済み：アクセルペダル交換、ＶＣＭ交換（お客様の強い要望があり、関係するＶＣＭの交換を希望）
 【結果】作動確認実施　現在問題なし。引続きフォローにて確認予定"
【現車処置内容】未処置：そのままの状態です 【結果】このような事例があったということで報告します。
ホイールカバー交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】未処置：かなり気にしておられたので早くどのように対応すべきか返答をお願いします 【結果】未処置です
【現車処置内容】処置済み：運転席フロアマットを取り付ける新品のフックを取得し取り付け。 【結果】取り付け後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：部品交換

 【結果】交換後良好。　一週間後にお客様に不具合の確認をしたが現象は発生していなとのこと。"
【現車処置内容】処置済み：バッテリ端子の締め付け 【結果】今のところ現象は出なくなっています。
"【現車処置内容】処置済み：エアコンオートアンプ、コントロールパネル交換。
コンプレッサーオイル汚れ確認実施　汚れなし（別紙　写真添付） 【結果】継続してフォローにて様子を見ていただくことに。"
【現車処置内容】処置済み：ガラスランラバーを清掃、ラバールーブ塗布　ガラスサッシュ調整 【結果】作業後良好
【現車処置内容】未処置 【結果】塗装が薄く、下地サフェーサーが見えているので　塗装　対応していただきたいです。
【現車処置内容】処置済み：ドライブレコーダー本体をステーにて固定実施 【結果】固定した為二度と外れなくなっています。
"【現車処置内容】未処置：日産自動車㈱リプログラミング、プログラミング改善待ち。
 【結果】改善待ち。"
【現車処置内容】処置済み：ソナー交換 【結果】交換後、良好
"【現車処置内容】処置済み：右リアシートベルトバックル交換 【結果】交換後良好
ダイヤルフォローにて今のところ良好との事でした。"
"【現車処置内容】処置済み：スマートルームミラーAssy交換
 【結果】交換後 映像を確認すると良好である｡"
【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー、オートアンプ交換、真空引き・ガスチャージ。オイルは汚れていないように見えた。 【結果】コンプレッサー作動し、冷風出るようになった。
【現車処置内容】処置済み：左右バックドアステー交換 【結果】交換後、バックドア開いた状態で保持でき、開けるときも重たくなく、途中からバックドア自体がスムーズに上がっていく。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ワイヤレス充電器コネクター接続。 【結果】作動良好。自己診断結、果異常無し。
【現車処置内容】処置済み：リアサイドバンパー交換 【結果】塗装のシワ、剥がれもなく良好。
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサー、コンデンサー＆リキッドタンク交換実施、コンプレッサーオイル規定値に調整 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：VCM交換　データ書き込み 【結果】プロパイロットスタンバイになり、各種運転支援の作動良好
"【現車処置内容】処置済み：インバータ交換
リチュウムイオンバッテリ交換 【結果】良好です。"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングＳＷ交換、セット交換の為、ステアリングホイールＡＳＳＹも交換 【結果】ＳＷの反応も良くなり良好
【現車処置内容】処置済み：運転席パワーウインドメインスイッチ交換。 【結果】作業後、不具合は解消して良好。
【現車処置内容】処置済み：ドアロック交換して変化はあるものの、他のドアのレベルにはならず。面差基準値内でストライカーを外側かつ下方向へ再調整すると、ほぼ同レベルの閉まり方となった。 【結果】ユーザーに確認してもらい、良好。
【現車処置内容】処置済み：高圧フレキシブルホース交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】対応中。
"【現車処置内容】処置済み：バッテリー外し１５分ほど放置後接続正常に戻りました。 【結果】映るようになりましたが原因不明。お客様も、急に映らなくなると怖いので原因を調べてほしい、と要望あり。
6/14ダイヤルフォロー時は正常に作動しているとのことです。"
【現車処置内容】処置予定：リヤバンパーを外し左右カバーを交換（再利用不可部品） 【結果】良好となる見込み
【現車処置内容】未処置 【結果】.
【現車処置内容】未処置：ステアリング及びステアリングＳＷ交換予定。（各単品交換不可の為） 【結果】部品が店舗に到着してからの現品確認となるが正規に取り付ければ隙間は無くなると推定。
"【現車処置内容】処置済み：Ａ／ＶＣ／Ｕ交換 【結果】交換当日車両お預かりしたときに再度現象確認しようとテレビにすると映像が映っていた。
交換作業を実施し様子見"
"【現車処置内容】未処置 【結果】お客様には今回の不具合内容、情報をメーカーに報告し今後の改善にお役立てることをお伝えしました。
今後早期のシステムバージョンアップを希望します。"
【現車処置内容】処置済み：リヤ駆動モータインバータ（リヤ駆動モーター一体）部品交換 【結果】異常表示せず　現在異常無し
【現車処置内容】処置予定：後日部品クレームにて交換予定。 【結果】後日部品クレームにて交換予定。
【現車処置内容】処置済み 【結果】走行テストを実施するが異常表示しない
【現車処置内容】処置済み：ダクトの下にカーペットを入れ込み正規な状態に組み付け 【結果】左リヤのダクトから風が出るようになり良好
【現車処置内容】未処置：リヤバンパーとフェンダーの隙間不良？ 【結果】品質の改善、装着時の注意をお願いします。
【現車処置内容】処置済み：アンダーカバー交換し、水抜き穴をアンダーカバーの１番低いところに１つ加工追加。 【結果】異臭解消されました。
【現車処置内容】未処置 【結果】とりあえず何もできないので乗ってもらっている状態。これではまったくあてにならない表示なので、どういうことか知りたいです。
"【現車処置内容】未処置：日産部販に問い合わせると、車両側の仕様となり、その仕様と照らし合わせても正規ではないので品報発行依頼を回答もらいました。 【結果】お客さまには取り扱い説明書の記載と合わないのは問い合わせると説明し、分かるまで15㎞/hくらいで走行しリセットして使用するようにお願いした。
取扱説明書の記載を車速７km/h以上から１５km/h以上と修正を要望します。"
【現車処置内容】処置済み：右リヤドア塗装。 【結果】右リヤドア塗装にて良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントガラス交換 【結果】改善しました
【現車処置内容】処置済み：右リヤドアサッシュテープ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：メーター交換 【結果】良好
"Repair method dealer Try to washing the lens with soap as temporary solution.
As the problem is not found at the initial of PDI for such model, thus, some of them was delivered to customer. From the stock record about two hundred and twenty units are arrived, thirty units are not performed any treatment in the car park now."
【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス交換 【結果】交換実施にてエンジンの不調は無く、エンジンコントロールハーネスを揺すっても空燃比センサの電圧に変動が無い事を確認。
【現車処置内容】処置済み：配線回収、カプラー差し込み 【結果】ETCチェッカーOK
【現車処置内容】処置予定：シートバックＡＳＳＹ交換を行いたいが、バックオーダーでの納期１ヶ月。 【結果】シートバックＡＳＳＹ交換予定
"【現車処置内容】処置済み：低圧フレキシブルパイプASSY、出入口のオーリング交換。 【結果】交換後、約半日（作業前と同程度）真空保持状態を点検し、－0.1kpaからほとんど変化が無いため良好と判断した。
規定量のガス充填後、冷えも良好となった。"
"【現車処置内容】処置済み：OFFして再度バッテリー電圧測定すると9.7Ｖ以下で特に低いときは7Ｖ程度だった。バッテリー充電しようとチャージャー接続しても、バッテリーが完全不良になっており、充電不能の状態。また暗電流測定しても、230～250㎃のの値は出なくなってしまった。
バッテリー不良の為交換し、しばらく日中、アンロック→READY（走行）→OFF→ロックを繰り返したが、症状は発生しなかった。
2週間ほど試していると、再度症状発生。漏電発生箇所特定の為、ヒューズを抜いていった所、エンジンルームヒューズボックス「Ｋ（40A）」のヒューズを抜いた所で暗電流下がった。再度入れたが下がったまま上がる事はない。
もう一度試すと現象発生し、暗電流残っているので、「Ｋ（40A）」を抜いて暗電流が下がった。再度何分間発生し続けるか測定した所、36～37分間程230～250㎃出ていた。
このヒューズの下流は、ABSアクチュエーターのバルブ電源だった為、アクチュエーターを点検、コネクターの勘合状態は良好。コネクター外し端子等点検したが異常な箇所は確認できなかった。
 【結果】ABSアクチュエーターには、他２つ電源系のヒューズ「Ｊ（5０Ａ）モーター電源」と「№４（10Ａ）ＶＤＣ（ＡＢＳ）コントロール」があるが、この３６分間にこの２つを抜いても変化はない。
症状４回出た後、また症状は発生しなくなってしまった。症状が発生しなくなった為、暗電流測定中アクチュエーター軽打したり、コネクター揺すってみたりしたが、症状は発生せず。

ABSアクチュエーター内部不良と判断し交換。7/2に交換実施。
交換後、7/10まで１週間試乗（１回の走行距離８㎞程で１日数回実施、合計１４０㎞程度走行）し、走行後都度、暗電流測定したが基準値以下で正常だった。
7/11午後、お客様来店、経緯及び作業内容説明し、定期的にバッテリーチェックさせて頂く事で納車。"
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換 【結果】良好
バックドア ウェザーストリップ交換にて良好。
"【現車処置内容】処置予定：ナビＣ／Ｕ交換。交換しても他の不具合が出る可能性があると説明したが、交換作業を実施予定。 【結果】作業待ち。
数日後お客様より認識しない現象が出なくなった為バージョンが変わったのかと問い合わせが来たが特に変更は無かった。"
【現車処置内容】処置済み：バンパーフィニッシャー組み付け直し 【結果】左側とほぼ同じ隙間となり良好
【現車処置内容】処置済み：コンデンサーサイドシール取り付けなおし 【結果】下側が車両後方へ少しずれてスポンジが若干見えるが、展示車の為、そのまま。
【現車処置内容】未処置 【結果】口答でのお話しのみなので、不具合が起きてるかどうかも判断できないところです。
"【処置】

USBにリプロを実施し車両返却。

【結果】

様子見"
【現車処置内容】処置済み：VCMリプロ実施　ＲＨＦr車輪回転センサー交換 →約100Km走行で再発　　ABS C/U ASSY交換　→一度返却したが、約400Kmで再発　ＲＨFr ｾﾝｻｰﾛｰﾀｰ(ﾊﾌﾞﾍﾞｱﾘﾝｸﾞ)交換　→　約200Ｋmの試運転実施ご現象発生が無い為ユーザー様に返却（現在経過観察中）　また、ﾕｰｻﾞｰ様の強い要望もありLHFr、Ｒr左右の車輪回転ｾﾝｻｰを交換 【結果】現在のところ経過観察中になります
【現車処置内容】処置済み 【結果】オーリングを交換し良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換作業前。
【現車処置内容】処置済み：ＶＣＭ交換 【結果】自己診断結果も消えて異常なし
【現車処置内容】処置済み：〇処置内容（交換・調整・修理）お客様の強い要望でハーネス、センサー全交換 【結果】様子見です。
"【現車処置内容】処置予定：フロントバンパー塗装修理？ 【結果】塗装修理しても根本解決にはならない
何か対策が必要かと思われます"
【現車処置内容】未処置 【結果】前後のバンパーがボディーと色が合ってないので　塗装　対応していただきたいです。
【現車処置内容】処置済み：新品バンパーに交換。 【結果】新品バンパーは際がザキザキしていなく良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】新車としてわたせるようになった
【現車処置内容】処置済み：電動ファンモーターASSY交換 【結果】交換後音消え良好
【現車処置内容】処置済み：新品ロアシールゴム取り付け 【結果】取り付け後、良好。
【現車処置内容】処置済み：左リアドアロックASSY交換実施。 【結果】交換後、異音解消し良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：シーリングスクリーンと水きりモール、汚れてしまった内張り等交換実施 
【結果】作業後内張りを組む前にシャワーリング実施しましたが水がたまることはなくなり良好となりました。"
左ドアミラーカバー交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：ワイヤレス充電器交換。 【結果】交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フロント右回転センサー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左リヤパーキングブレーキアクチュエーター交換 【結果】良好。その後様子見中。
部品不良と判断しP/Wモーター交換にて良好
【現車処置内容】未処置：テックライン相談中 【結果】テックライン相談中
"【現車処置内容】処置済み：音の違いに関わる部品はドアロックと考え、左リヤドアロックＡＳＳＹの交換作業を実施。 
【結果】少し開閉時の音質は変わったと思うが、リヤドア左右同じでは無い。"
【現車処置内容】処置済み：TCU交換 【結果】ＳＯＳコール初期設定が完了、緑ランプ点灯し良好
バックドア ウェザーストリップ交換にて良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】後日交換予定。日程調整中。
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】交換後、故障表示出ず良好
【現車処置内容】処置済み：クラッシュゾーンセンサ交換及びエアバックセンサユニット交換、C/U設定。 【結果】エアバックセンサユニット交換後、ＤＴＣ過去となり、自己診断消去し、全自己診断異常なし。エアバック警告灯消灯し良好です。
【現車処置内容】処置済み：マップランプ交換 【結果】交換後良好
ホイールカバーに異常はないためホイールカバーは正規手順にて組付けた。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換 【結果】現象改善　良好
部品交換済み。納車して、様子を見ていただいている。
【現車処置内容】処置済み：上記の為、ﾊﾞｯﾃﾘｰ充電実施SOH(100%)SOC(100%)。お客様に十分説明実施。 【結果】御理解していただきました。
【現車処置内容】処置済み：室内ウォッシャーホース交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ケーブル交換 【結果】作動良好
リヤバンパー交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み：カバー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアハーネス交換。 【結果】良好。
交換　良好
【現車処置内容】処置済み：コンソールリッド交換。 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：自店舗にて磨きを実施。凸凹（窪み）は少し消えましたが完全には消えなかったので外注ＢＰ工場にて磨きを実施してもらいました。 【結果】磨き実施後窪みは完全に消え下地塗装までには達していなかった為、改善と判断し納車しました。
"【現車処置内容】処置予定：塗装不良面修理予定 【結果】メーカーのチェックはしているのか？チェックしているならどのレベルまでよいのか？、何処までメーカーとして把握しているのか？、
このままではお客様に渡せない、早急に改善していただけないでしょうか。"
【現車処置内容】未処置 【結果】THLに修理相談しています。
"【現車処置内容】処置予定：クランクプーリー、ボルト、クランクシール、交換予定
 【結果】交換　予定"
"【修理内容】
・スマートルームミラーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換、12Ｖバッテリー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールパネルＡＳＳＹ交換 【結果】エアコン温度調整ダイヤル良好となった。
【現車処置内容】処置済み：コネクター取り付け実施 【結果】音が鳴るようになり、結果良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置予定：右フロントホイールキャップを交換予定 【結果】交換品が問題なければ良好となるはず。
"【現車処置内容】処置済み：サイドエアバックモジュール交換
エアバックコントロールユニット交換 【結果】交換後の点検では警告灯の点滅も無く良好です。"
【現車処置内容】処置済み：エアバックセンサユニットの交換を実施。 【結果】交換後、エアバック警告灯は消灯し良好と判断した。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラム交換 【結果】ステアリングコラム交換で改善
【現車処置内容】処置済み：クーラーパイプ交換 【結果】ガス漏れなく良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】交換後、始動良好。試運転でも良好
【現車処置内容】処置済み：ストップランプスイッチ交換と、お客様へ社外LED装着のためエマブレ等作動時に異常を検出する可能性がある事をご説明。 【結果】ストップランプスイッチ交換後も点灯しており良好。社外LEDに関しては様子見です。
【現車処置内容】未処置：今後のデータ更新で改善を期待 【結果】ナビゲーションのプログラミング不良　
【現車処置内容】処置予定：点検異常なしの場合　回転センサー、ローター、ＡＢＳユニット交換予定 【結果】未定
【現車処置内容】処置済み：空気圧ステッカー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：外注にて左リヤフェンダー塗装。 【結果】不具合箇所が消え確認良好。
【現車処置内容】処置済み：ＬＢＣ交換 【結果】試運転、良好です
【現車処置内容】処置済み：左フロントコンビネーションランプ交換 【結果】ＤＴＣ出力しなくなり良好となった。
部品交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：助手席サイドエアバッグモジュール交換 【結果】交換作業実施しシートバックを動かしてもエアバッグ警告灯点灯せず良好
【現車処置内容】処置済み：フロントパイプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：パワートランジスタ交換 【結果】交換後ブロアファンモータ作動した
【現車処置内容】未処置：未定。 【結果】当該不具合がなぜ、起きるのかお客様に説明が必要です。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】部品入荷待ち
【現車処置内容】処置済み：オイルパンアッセンブリー交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：シーリングスクリーンの内側にビニールを張り水が浸入してこないように加工した
【結果】シャワーテスト　切り欠き部から内張り側への水の浸入が無くなり良好となった


【CD0 追加ヒアリング結果　販社回答】
・切り欠き部から水が浸入している写真は撮影していない。また切り欠き部から水が浸入している瞬間は確認していない。
　トリム内側の切り欠き部に近い不織布が濡れており、またブチルの接着不良は無かったため切り欠き部からの浸入と判断した。（当該車両トリム裏側の写真を添付済み）
・スクリーン切り欠き部は切れていなかったと思う。見た感じだと伸びているイメージのほうが強かった。
・試乗車と比較した結果、当該車両の切り欠き部が伸びているのに対し、試乗車は伸びていない。その他異なる点はとくに無かった。
・スクリーン伸び状態の写真は、ドアフィニッシャーを外した直後に撮影した。
・品報にはシャワーテストと記載しているが、実際は放水等はしておらず、雨の中に放置していただけ とのこと。
　作業当日は午前中から雨が降っている中放置し、13時頃から確認した。
　キッキングプレート部が濡れると記載しているが、濡れていたのは車体パネル部とのこと。パネル部に直径2cm程度の水溜まりがあった。（写真は撮影していない）"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後今のところ良好
【現車処置内容】処置済み：ハイブリッドバッテリ交換 【結果】交換後、試乗したが再発は見られず。１０月１０日現在、お客様からの入電も無いため現在異常なしと判断している。
【現車処置内容】処置済み：左リヤフェンダーへこみ部板金・塗装補修 【結果】作業後良好
【現車処置内容】処置済み：ドアミラースイッチ 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：板金屋で再塗装 【結果】良好
コンソールリッド交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み：左リヤドラムブレーキASSY交換 【結果】不具合再発せず。様子見て頂く。
【現車処置内容】処置済み：左右アクチュエータ交換 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：電動パーキングアクチュエーター（左）交換。 【結果】ロードテスト実施、良好。
【現車処置内容】処置済み：シルカバー交換 【結果】交換し良好
【現車処置内容】処置済み：シフトASSY交換実施 【結果】良好になった
リヤバンパー交換にて良好となる。
【現車処置内容】未処置：・ 【結果】・
"【現車処置内容】処置済み：ナビゲーションＣ／Ｕ交換実施。
 【結果】不具合解消"
"【現車処置内容】未処置：まずは楽しみに待って頂いたご納車の為、一旦はお車に乗って頂き、後に改善の為にお預かり予定となりました。 【結果】今まで何台も日産車をお使い頂いており、今回のクオリティーの件で信頼を失ってしまっては大問題です、解消しなければトラブルへと繋がり兼ねない事も踏まえ慎重に対応していきます。
　責任をもって最終チェックを行って頂きたいです。"
【現車処置内容】処置済み：ヘッドレストスコーカ(助手席側BOSEスピーカBOX付ヘッドレストASSY)交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＮＩＳＩＭＯフロントスポイラー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：アッセンブリー部品のためメーター本体交換予定。 【結果】良好予定。
"【現車処置内容】未処置 【結果】店舗サンプルカーでも同様の症状を確認できたため、車両として異常ではないと判断
発生車速域が100ｋｍ/h付近のため高速道路では症状が頻繁に発生し、お客さまに不安な印象を与えるため改善が必要であると考えます。"
【現車処置内容】処置済み：ナビC/Uを交換。 【結果】ナビ画面が映るようになり良好。
【現車処置内容】処置済み：ナビ本体を交換し、USBにてナビソフトを6212Eにアップデート。 【結果】現在様子見中。後日部品を返却予定。
【現車処置内容】処置済み：ヘッドレストＡＳＳＹ設定しかないため、ＡＳＳＹで交換。 【結果】異音はなくなりました。
"【現車処置内容】処置済み：過去に２，３回と同現象があり、その都度消去を行っていて、入庫時の走行テストなどでは現象の確認が出来なかった。
今回も点検手順にそって、５のブレーキ負圧センサ回路点検まで行っても問題が無かったので、ブレーキ負圧センサの交換（ブレーキブースターの交換）を実施した。
 【結果】ブレーキブースターの交換後、走行テスト（約１０キロ）を行ったが現象の発生は無かったので、良好と判断した。"
【現車処置内容】処置済み：ブースター・バキュームホース等交換。 【結果】現在警告灯の点灯はない。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後輝線は消え良好。
【現車処置内容】処置済み：左フロントホイール交換 【結果】交換にて良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換する予定
【現車処置内容】処置済み：エアココンプレッサー～コンデンサーの高圧配管交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右フロントドアガラス交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：クラッシュゾーンセンサ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースター本体アッセンブリの交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：サイドシルカバー交換 【結果】良好となった
メーター本体不良と判断し、交換後良好。
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換済み
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーパック交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：外れていたスプリングの取り付けなおし 【結果】音はなくなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エアバッグセンサーユニット交換。 【結果】警告灯消灯し、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：コンフィグデータ書き換え（メーカー支援有り） 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置予定：エンジンASSY交換。 【結果】後日、エンジンASSY交換後、オイル漏れなくなる予定。
交換　良好
ナビゲーション　コントロール　ユニットを交換。交換後良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】何度か回したり、走行をしたが音は出なくなり良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】良好となる予定です。
【現車処置内容】処置済み：ホイールカバーを交換。 【結果】交換後、良好。
交換　良好
【現車処置内容】処置予定：車両ハーネス交換 【結果】車両ハーネス入荷待ち
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションＳＷ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】未処置
【結果】運転席ドアを開けないまま使用されると、降車判定に重要な運転席ドア情報が異常判定となることをお客様に説明し、運転席ドアを移動先で開けていただくように依頼した
　　　　何とか車両を受けとっていただいた
　
販売会社から日産への要望
　①e-POWERシステム警告灯を点灯させるのに、DTCを残さないという制御は改善していただきたい。原因特定ができなく、お客様へ説明できない状態となる。
　②回生トルクをNormalモード相当に戻しているにもかかわらず、ECOモード表示するのは改善していただきたい。お客様が回生ブレーキが弱くなることが事前にわからなくなるため。
 CD0から設計への要望
　③上記①②に加えて、e-POWER Driveにて車両停止までさせないE13において、本機能が必要なのか見直しを検討ください。"
"【現車処置内容】処置済み 【結果】・フロント　エキゾースト　チューブ発注新品と付いてた物を比べると溶接の継ぎ目が全然ちがいました。
・交換後排気漏れ、水ダレ点検異常なし。"
"【現車処置内容】処置済み：ＡＶＭユニット交換
バックカメラ交換 【結果】様子見"
【現車処置内容】処置予定：後日、お客様対応にて左右テールランプ交換。お客様説明。 【結果】後日、交換後報告します。
【現車処置内容】処置済み：左サイドステップ交換 【結果】良好となった。
"【現車処置内容】未処置 【結果】お客様はプロパイロット渋滞走行中、加減速の繰り返しや減速時のショックに大変不満を感じており、実際にTSが現象を体感し、不満に値するレベルである。
データを取得し解析を進め、今後の対応を検討中。"
【現車処置内容】処置予定：右シルカバー交換予定 【結果】右シルカバー交換予定
"【現車処置内容】未処置：修理のご許可いただけたのでこれから。
 【結果】仕方ないのでレンタカーを出してお預かりしました。
ここのところ車種問わず新車の品質不具合頻発し新車納めたあと怖いです。"
"【現車処置内容】処置済み：負圧センサー部品単品設定はあるが、ＥＳＭ記載内容によりマスターバックＡＳＳＹ交換
 【結果】現在のところ再発なし"
【現車処置内容】処置済み：AV C/U交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：欠品部品を注文して取りつけた。 【結果】良好
シフトデバイス交換、良好。
【現車処置内容】処置済み：シフトノブ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラーカメラ交換実施。 【結果】インテリジェントルームミラーカメラ交換実施。交換後作動良好。
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエータ本体、左右ドラムブレーキを交換。
作業後、プログラミング等の学習・エア抜き・各種設定を実施。 【結果】ＣＯＮＳＡＬＴの自己診断はすべて消えて、システム異常の表示、サイドブレーキの警告灯は消灯し、サイドブレーキは正常に作動した。"
"【現車処置内容】処置済み：ナビ交換。プログラミング、コンフィング設定実施。 【結果】良好。
お客様に、マイクロファイバーなどのクロスで水を染み込ませ絞って拭き上げし、アルコールなどの成分が入ったものは使用しないように説明し、納得してもらってます。"
【現車処置内容】処置済み：コンデンサーサイドシール取り付け直し。 【結果】良好
"【現車処置内容】処置予定：マスターシリンダー交換
ブレーキブースター交換 【結果】良好になる見込み"
フロントバンパーフェース交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：ＬＨラゲッジサイドフィニッシャー交換 【結果】交換後、翌日確認したがトリムの浮きは見られなかった。
【現車処置内容】未処置：ヘッドライトとフェンダーの隙間がもう少しあった方が擦れる心配も無くなるので可能であればヘッドライトの形を変えた方がいいのではないでしょうか。 【結果】経過観察。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ABS C/U(ABSアクチュエータASSY)交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：駆動モータ・発電モータインバータ交換 【結果】部品交換後、READY可能・走行可能になりロードテストを繰り返し良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換。 【結果】新しいフロントバンパーには塗装のささくれは無いので良好と判断。
【現車処置内容】処置済み 【結果】現状足回りを濡らしての低速走行、一般道での路上走行では異音の発生はなく、解消したと思われる。
"【現車処置内容】処置済み：メインハーネス良好後となった
※ハーネス取り外し時にハーネスの各部点検しながら取り外しを行いましたが、ボディーとの干渉個所などありませんでした。 【結果】試運転良好（ＤＴＣ検出なし）"
【現車処置内容】処置済み：誤接続を取り外して良好となった。 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右FrショックASSY、スプリング、ダストブーツ交換 【結果】ググ音解消し良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ドアミラーカバー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：エンジン内部をフラッシング後、エンジンオイル、オイルフィルター交換、インテークVTCソレノイドバルブを新品に交換。 【結果】作業後試運転を実施。現象は再現されず、改善されました。
サンバイザー交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：エアバックセンサー交換 【結果】良好
"【修理内容】
・左リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】未処置：エンブレム交換予定 【結果】エンブレム交換予定
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：メーター交換 【結果】メーター交換後、作動OK
"【現車処置内容】処置予定：応急でセンターの穴をふさぎ、お返し予定
後日アンダーカバーの交換予定だが、今後の降雪時に再発が懸念される。 【結果】応急で雪が入らなくなったが、全体に変形ありの為後日交換予定"
【現車処置内容】処置予定 【結果】バックドアリクエストスイッチ押した時、バックドア開き良好
"【現車処置内容】処置済み：処置としてはハブベアリングのベアリング交換とハブ本体の交換を実施。
保証交換を実施。 【結果】交換後は異音発生せず、縦ガタや横ガタは発生なし。
作業内容などをお客様にご説明実施、納得を頂き納車しました。"
【現車処置内容】処置済み：リヤ駆動用モーターＡｓｓｙ交換実施 【結果】現在、試乗点検にて再発がないか確認中。
【現車処置内容】処置済み：フロントマフラー交換後 【結果】走行テスト実施　異音発生なく良好
ラゲッジリヤプレート交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムASSY交換。 【結果】始動テストにて良好確認。
"【現車処置内容】処置済み：塗装修理 【結果】良好
ひと目で分かる塗装不良だと考えます。
製造工場での製造時・出荷前の品質管理を強化していただきたい。"
"【現車処置内容】未処置：作動条件の写真、動画撮影 【結果】リバース連動で凍結時、リヤワイパー破損の恐れが非常に高いため
機能の解除ができるようにしてほしい。"
フィラーリッド交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席側ヘッドレストアッセン交換で異音解消。 【結果】音割れ無く良好になりました。
交換　良好
【現車処置内容】処置済み：ローターセンサを新品部品へ交換。 【結果】試乗しDTCが検出されないことを確認。また、50㎞/h走行時のデータを確認したところ他3輪と変化がないことを確認。結果良好。
"【現車処置内容】処置済み：左リヤコイルスプリング、アッパーシート、ロアシート交換実施。 【結果】部品交換後良好となった。
この車両の部品だけ異常なのか、傾向的な異常なのかを早急に調査していただきたい。"
リヤバンパーフェイシャー交換にて良好となる。
【現車処置内容】未処置：新品部品を3個注文し確認したところ1個は正常でした。 【結果】後日交換予定です。
【現車処置内容】未処置：SMART情報参照するも同一事例なし。日産大阪本社サービス部　矢持、ＴＬ加藤様にご相談させていただいています。 【結果】相談中
"【現車処置内容】処置予定：破損した部品の交換予定 【結果】不可抗力的要素もありますが、こんなに簡単に割れるのは、どうかと思います。
２台続いて入庫した為、品報発行しました。"
【現車処置内容】処置済み：テールマフラー交換 【結果】良好
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：USB電源ソケット交換 【結果】正常に充電出来るようになった
"【現車処置内容】処置済み：サイドレーダー（右）の交換　と　Ｃ／Ｕ設定　を実施。 【結果】『現在』で表示していたＤＴＣは『過去』になり、記憶消去が出来るようになった。ＣＡＮ診断も正常になった。サイドレーダー（左）のＤＴＣは、サイドレーダー（右）の故障によるものと考えられる。
試運転を実施し、インテリジェントＢＳＩの作動も確認し良好。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換後良好。
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】お客様に説明し。メーターの新しいリプロデータ待ち。
"【現車処置内容】処置済み：C1067-1Dの点検をESMにのっとり点検 【結果】ESM通り点検していき右リヤ車輪速センサー交換をしても直らずC1067-1Dの点検を続けていき最終的にABSC/Uの交換の項目まで行き交換
交換後試乗し再発はなく良好"
【現車処置内容】処置予定：ABSアクチュエーターC/U交換予定 【結果】ABSアクチュエーターC/U交換で良好予定です。
部品交換済み。結果、良好。
"【現車処置内容】処置済み：インジェクター６本交換、ＥＣＭ交換
触媒から後ろ側の排気系統の部品交換 【結果】良好"
"【現車処置内容】処置済み：リチュウムイオンバッテリーassy交換
 【結果】良好。【埼玉N・浦和中尾店作業】"
【現車処置内容】処置済み：リヤサイドバンパー交換。 【結果】リヤサイドバンパーを交換し良好となった。
サッシュテープ交換にて良好。
"【修理内容】
・ステアリングASSYを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・ドアミラーパワーフォールドを交換し、結果良好となった"
部品を交換済み。結果、良好。
"【現車処置内容】処置済み：ブチルゴムの貼り直し及びシーリングスクリーン本体と運転席側のキッキングプレート本体交換 
【結果】シーリングスクリーンを交換した後、シャワーテストをし水漏れがなくなったことを確認した。"
【現車処置内容】処置済み：右リヤフェンダー塗装 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】フィルム交換後良好
【現車処置内容】処置予定：バックドアパネル・フロントバンパー 塗装修理 予定 【結果】良好になる予定
【現車処置内容】処置済み：リヤワイパーモーター交換。 【結果】交換にて異常解消し良好。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオン電池は残量0パ－セントとなったため交換、燃料ポンプは単体テストでも作動不良の為交換、念のため試乗車にこのポンプを取り付けると同じ現象となった。 【結果】燃料ポンプ作動不良によりエンジン作動出来ず、走行不能となった
販社にコンソールリッドASSYを交換し良好
【現車処置内容】処置済み：電制シフト、ＶＣＭ交換。 【結果】改善。
【現車処置内容】処置済み：バックドア左側テールランプ交換 【結果】交換し正常な状態になった
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーASSY交換、12Vバッテリ交換 【結果】リチウムイオンバッテリーASSY交換、12Vバッテリ交換後、現象は解消され納車できました。
*納車日 2022/1/23"
【現車処置内容】処置済み：イグニッションコイル交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：１、フューエルフィラーリッドを外して、温めて曲げてみた
　　少し良くなったが、まだ浮いている
２、リッド側ではなく、ベース側のリッドと当たる２か所を削ってみた（写真の赤丸部分）
　　変化なし。ただし削ったことで、ベースとリッドに隙間が出来たので、内側に引き込み代が出来た
３、リッド側の差し込み部分に不織布を張り付けて、調整。
　　少しづつ貼る枚数を増やして調整した。 【結果】良くなりました"
【現車処置内容】USBによる全国地図更新（C.C）を実施。【結果】該当なしになっていた市区町村でも住所検索できるようになり、良好と判断。
【現車処置内容】処置予定：後日交換予定 【結果】後日交換予定
【現車処置内容】処置済み：エアバックセンサユニット交換 【結果】交換後まだ5日しかたっていませんがダイヤルフォローにて今のとこ良好とのこと
"【現車処置内容】処置済み：マイクロファイバークロスで強めに擦り拭き、メンテナンスクリーナーにて磨いた。
ウイングの先端だけでなく、ウイングとボディーの隙間や、トランクを開けたときの間などにも白い粉が多々付着しており
取れる限り清掃を行った。
 【結果】キレイになり良好。
新車納車から１週間でこのような付着があったため品質に少し不満がありそうな感じだった。
担当営業もフィルムのりが残っていたかもしれないと心当たりがありそうだった。
日の当たり方や見る角度によって全く見えず、むしろ見えない状態の方が頻度としては多い。納車準備には注意が必要。
現在ニスモオーラがフィルムが付いて搬送されるそう。黒い天井の車両は特に注意が必要です。"
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換
ユニット交換前にオートコンフィグをしてみましたが変わりませんでした
リプロは最新でした 【結果】良好"
【現車処置内容】未処置 【結果】今後開発より何らかの改善対策がされてくる事との内容で、テックラインからの回答待ち。
【現車処置内容】処置予定：左右ヘッドライト交換 【結果】良好になると思われる
"【現車処置内容】処置済み：右ドアミラーサイドカメラ交換 【結果】右サイドカメラ交換したが症状は変わらずなのでもう一度THLに相談するとAVMC/Uよりはカメラ取り付けがおかしい方が可能性があるので次はミラーASSY交換をしてみてくださいとの事
一度、試乗車のオーラと右ドアミラーを入れ替えてみる予定で入庫段取り中です。"
【現車処置内容】処置済み：運転席ヘッドレストスピーカー、アンプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左フロントドアロック交換 【結果】交換後微妙な感じでしたが、納得していただきました
"【修理内容】
・右ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】未処置 【結果】今後お時間をいただいたのち対策を行うことでご了承を得た
"【現車処置内容】処置済み：ＴＣＵ交換　【ＶＩＮ登録　コンフィグ設定　ＳＯＳ初期通信作業実施】
作業後お客様にアプリ確認して頂くと故障表示は表示されなく正常になった　との事 【結果】お客様に説明して納得して頂いた"
"【修理内容】
・左ドアミラーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・ドアミラーパワーフォールドを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：右前ABSセンサー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：右リヤ車輪速ハーネスを交換 【結果】試乗し良好
【現車処置内容】処置済み：コネクター取付 【結果】コネクター取付後、ロック状態異常なし。
【現車処置内容】処置済み：バックドアリクエストSW交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：ヒーターユニットASSY交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラム ＡＳＳＹ交換実施　

 【結果】ＥＰＳ警告灯消灯しＥＰＳの作動も戻り良好となりました。"
【現車処置内容】処置済み：左前ハブベアリング交換。 【結果】ガタつきなくなり良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：サイドシルプロテクターを新品に交換。 【結果】光沢はフェンダーとほぼ同じになった。
【現車処置内容】処置済み：発電モータを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：バックドアバンパーラバー調整 【結果】良好となった。
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】未処置
【現車処置内容】処置済み：ホイールカバー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：板金工場にてサッシュテープ張替。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：単体での交換ができない旨が記載してあった為、ブレーキブースタ交換を実施。 【結果】交換後良好となりました。
交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：駆動モータ交換 【結果】ＩＲセンサ値正常復帰しＤＴＣ解消、良好となった。
交換後、良好
交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席ウォッシャーノズル交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
"未処置
取得データの解析を実施する。"
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置予定：お客様対応上ＶＣＭ交換予定。 【結果】現状不明。
【現車処置内容】処置済み：ＴＬ相談しクーリングユニットASSY交換。 【結果】　様子見てもらっている。
"【現車処置内容】処置済み：運転席ガラス交換
 【結果】上記作業実施し、良好となりました。"
"【現車処置内容】処置済み：部分補修が原則ですが、補修後に色が合わないとか経年で変色などが気になるので、フロントバンパ－フェ－スの交換対応
交換前に部品（バンパ－フェ－ス）を２本お客様に確認頂いた１本と交換 【結果】交換後良好です"
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエータＣ／Ｕ交換 【結果】交換後、何日間かテスト実施、現象でず。新車納車しました。
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換と本部に相談しバッテリーを交換。 【結果】今のところ再発はしていない。経過観察中。
"【現車処置内容】処置予定：部品納期が未定なため作業に取り掛かれず。
 【結果】未交換のため不明"
"【現車処置内容】処置済み：リヤ左パーキングブレーキアクチュエータ交換。
ABSアクチュエータ交換。
各学習。
 【結果】良好。
走行テスト異常なし。"
【現車処置内容】未処置 【結果】一旦両面テープで貼り付け出庫。後日フロントガラスASSY交換予定。
【現車処置内容】処置済み：左リアドア下のサイドシル塗装 【結果】左リアドア下のサイドシル塗装。塗装後良好
【現車処置内容】処置済み：フューエルゲージユニット交換 【結果】良好
"エアコンパネルの不良と判断し交換を実施
交換後は良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ＥＰＳユニット交換、マスターバック交換、レーンカメラリプロ、バッテリー交換 【結果】交換後走行テストするが良好。
"【現車処置内容】処置済み：ドアパネルとガラス間の隙間を比較車両と同じになるように手で外側から修正してあげ、アウトサイドモールを同時交換したところ症状が改善しました。 
【結果】交換後、良好となった。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】未処置：未処置。 【結果】運転席ドアと後部座席のドアを開けると目に付く箇所であるため、品質の向上をして頂きたい。
【現車処置内容】処置済み：ABS C/U、Ｒｒ右車輪センサ交換 【結果】今の所再発はしていない模様です
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモータ交換。 【結果】作動良好。
【現車処置内容】処置済み：ＨＶバッテリ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：駆動モーター交換 【結果】走行テストし良好
【現車処置内容】処置済み：リチュームイオンバッテリー交換 【結果】交換後良好　交換部品番号　295C9-JA80A　295B0-6XM9B
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換及びプログラミング実施
ブレーキラインエア抜き
 【結果】４月12日現在（約１か月）良好とのこと"
ATコンソールフィニッシャ交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換良好です
【現車処置内容】処置済み：フロントカバー交換。 【結果】改善しました。
未処置。部品交換なし。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：ラジエーターファンモーターの交換 【結果】ラジエーターファンモーター回り冷風も出て良好となった
【現車処置内容】処置済み：リチウムバッテリAssy交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊﾞｯﾃﾘﾊﾟｯｸ交換 【結果】交換後ﾛｰﾄﾞﾃｽﾄ　100㎞以上再現なし　良好と判断
交換後　良好
【現車処置内容】未処置：今後オートアンプのプログラミング変更が出た場合お客様にお知らせすると約束した。 【結果】このまま使用していただいてます。
【現車処置内容】未処置 【結果】現車確認のみ
【現車処置内容】処置済み：新車でありお客様の強いご希望により部品交換となりました。 【結果】部品交換をしたことで納得していただきました。
交換後　良好
"【現車処置内容】処置済み：フィルムアンテナ側端子部位をシリコンオフ等の脱脂材にて清掃し
ハーネス端子側両面テープ部をドライヤーで軽く温め圧着し、取り付けた。
 【結果】良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ユニット交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ハブベアリング及びハブ削れているため交換
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーASSY交換。リチウムイオンバッテリージャンクションボックスデータ消去。試運転実施。 【結果】良好。
後日、日産サティオ徳島でボディーハーネスASSY交換を実施予定　結果良好見込み
【現車処置内容】処置済み：メーター交換実施 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】お客様より絶対に対策してほしいと要望です。何卒宜しくお願い致します。
"【現車処置内容】未処置 【結果】診断中、対応中。
新車の納車中での不具合の為、早急の対応が必要です・・・。"
【現車処置内容】処置済み：フルTFT液晶ディスプレイ交換 【結果】フルTFT液晶ディスプレイ交換後、メーター作動時にメーターディスプレイに縦線が入らなくなった
"【現車処置内容】処置済み：担当CAと相談し部品変更が無いなら交換しても意味がないと言う事で、部品交換はせずにアルミとゴムの接触する部分にグリスを添付した。 【結果】処置後は音も発生しなくなった。

今後対策部品が作られれば交換の案内をします。"
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーターASSY交換実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター本体交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：パワーウインドウリレー交換 【結果】交換後すべての窓ガラスが作動するようになり良好です。
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー本体の交換。 【結果】２～３日後の使用確認では良好な状態。
【現車処置内容】処置済み：ホイールカバー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリパックASSY交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：NISSANエンブレムの交換実施 【結果】NISSANエンブレム交換後良好
フロントグリル交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換して良好。
"■推定部品
不具合発生時、コンプレッサ→コンデンサ入口配管は高温だが、
コンデンサ出口配管温度が外気温同様の温度となっており、コンデンサ内部での熱交換不良が推定される。

後日、販社にて、コンデンサ及びエアコンコンプレッサを交換予定。"
【現車処置内容】処置済み：ボディハーネスと右カーテンエアバックモジュール交換 【結果】再現確認でもエアバック警告灯が点灯することも無く良好
【現車処置内容】処置済み：マスターバック、マスターシリンダー交換 【結果】ロードテスト良好、充電している。
【現車処置内容】処置済み：フューエルフィラーベースＡＳＳＹ交換、再使用不可部品フューエルロック交換（部品検索で再使用不可マークあり） 【結果】ボディーとの面差0mmになり良好OK
【現車処置内容】処置予定：AV C/U交換 【結果】未実施
交換後良好
"【現車処置内容】未処置：現象の解消、改善の為の具体的な点検方法や修理相談をTLに問い合わせ中。 【結果】現象の解消、改善の為の具体的な点検方法や修理相談をTLに問い合わせ中。
結果より、お客様への対応方法を考え、ご入庫をご案内する予定。"
【現車処置内容】未処置：対策待ち 【結果】現状何も手がないのでこのまま出庫
【現車処置内容】処置済み：INV交換 【結果】良好
アンプ交換。その後良好となった。
メーター交換後良好
"S/W、ステアリング　フェルト処理するが解決せず。
ステアリング、S/W交換。作動して異音なし。結果良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：左ホイールスピードセンサー交換 【結果】再度データモニターを実施。正常値となり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：リチウムバッテリー本体の交換。 【結果】交換後、良好。
"【現車処置内容】
サイドシルカバー交換
【結果】
良好"
"【現車処置内容】処置済み：新品部品を手配して交換後、新車納車済み。
 【結果】改めて手配した部品は良好でした。"
【現車処置内容】処置済み：減速機、走行用駆動モータの交換を実施。 【結果】同条件での走行テストを実施。　異音は発生しなかった。
"【現車処置内容】処置予定：不要の１枚を４月６日 追浜工場品質保証課 土山様が回収予定。 【結果】不要品回収し、
車両４輪にホイールキャップを取り付け良好となった。"
【現車処置内容】未処置 【結果】キーの検出範囲外になっている。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリーパック交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：ホーン本体を交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキマスターシリンダ、ブレーキブースタアッシー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：カップキット交換 【結果】漏れとまり良好
【現車処置内容】処置済み：バッテリーパック交換 【結果】交換後ロードテスト異常表示もなく正常
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：サッシュテープ交換、正規位置に貼付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ABSC/U交換。 【結果】交換後ロードテスト実施し問題ないが様子をみてもらっています。
【現車処置内容】処置済み：グロ－ブボックスリッドを新品に交換した 【結果】現在良好となった。
【現車処置内容】処置済み：アルミホイールを交換。 【結果】新しいホイールには、変な模様もなく良好でした。
【現車処置内容】アルミホイール交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置予定：右リヤセンターソナーブラケット交換。ソナー表面に傷が付いている為、ソナー交換。
また、他のソナーセンサーブラケットの圧着実施。 【結果】交換にて良好となっております。"
【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フレキシブルホース交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：サッシュテープを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：アウトサイドモール交換 【結果】良好になる予定
【現車処置内容】処置済み：バックドアステー不良 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左右パーキングブレーキアクチュエーター交換 【結果】警告灯は消え良好
【現車処置内容】処置済み：ナビユニット交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エアバックコントロールユニット交換実施。 【結果】エアバックコントロールユニット交換後警告灯も消え正常となった。
フードインシュレータ交換で良好
【現車処置内容】処置予定：全高電圧システム全交換 【結果】部品交換後、再現テストにより良否判断実施
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター部品交換。 【結果】部品交換後、２０キロほど走行テスト異常無し。
"【現車処置内容】処置予定：左右フロントドアチェックリンク交換予定
 【結果】処置予定"
【現車処置内容】処置済み：センダユニット交換。 【結果】交換後満タンから3/4以降も下がるようになり良好です。
【現車処置内容】処置済み：上記をテックラインへ送り見解を聞いたところ、ABSアクチュエーター交換で対応してくださいとの事。ABSアクチュエーター交換実施。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：アルミホイール交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：左前アルミホイール交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】未処置：意味ある穴なのか？未確認の為　全く作業しておらず、お客様にも案内はせずお待ちいただいている。 【結果】未定
【現車処置内容】処置済み：ベアリングの交換を実施し、規定トルクにて締め付けた。念のため右も締め付けた。 【結果】ガタも無くなりゴリ感も無くなった。
"【現車処置内容】処置済み：当該車両から回収済み。
（R62窓口担当者に返品済み。） 【結果】良好となった。"
交換後、音が出なくなったのを確認して納車。
【現車処置内容】処置済み：左カーテンエアバッグモジュール交換 【結果】作業後コンサルト全自己診断異常なし、納車して一ヶ月以上経ちましたが現在良好です
【現車処置内容】処置済み：ABSユニット交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエータ・C/U　交換 【結果】ロードテストにて良好。
後日ダイヤルフォローでも良好とのこと。"
【現車処置内容】処置済み：本部と確認の後テックラインに入電、テックラインからの指示でリヤモーターと減速機を合わせて交換した 【結果】交換後に試運転を行ったが異音は解消された様子
【現車処置内容】処置済み：左バックドアステー交換 【結果】バックドア開閉も正常になり　良好
【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー、コンデンサー、リキッドタンク、エバポレーター、各部配管点検。各配管接続部分に黒い汚れ有りの為、全数交換。 【結果】交換後、エアコン冷え良好。
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：ADAS C/U2　交換。 【結果】上記後　30㎞程度走行テスト実施。インテリジェントDA（ふらつき警報）システム異常警告が出ない事を確認。
また、インテリジェントエマージェンシーブレーキ•LDW（車線逸脱警報）•インテリジェントLI（車線逸脱防止支援システム）については正常動作確認。
良好となった。 
※インテリジェントDA（ふらつき警報）については走行テスト中再現させられず。インテリジェントBSI（後側方衝突防止支援システム）については非装着車。"
ツイーター穴があるガーニッシュに交換予定。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：部品交換。 【結果】良好となりました。
-
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリパック交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：駆動モーターの交換 【結果】交換後はＩＲセンサの数値も下がり、警告灯も消えて良好となりました。
尚、ＥＳＭの手順について、Ｐ０ＡＡ６－１Ａの故障診断手順を確認すると最初にリチウムイオンバッテリ交換となるかと思いますが、誤診につながるかと思います。
スマートに一部手順が載っていますが、リーフのみで分かり辛いです。現場が最初に確認するのはＥＳＭです。改善を要望します。
また、インバーターの脱着は車載で簡単に出来ますが、ＥＳＭだとエンジン脱着となっています。
最後になりますが、本件松坂センター長初め、テックラインの岸本様に大変お世話になりました。ありがとうございました。"
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：リヤサスペンションビーム交換 【結果】走行中の異音や段差での大きな音がおさまり良好
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ダストカバー修正・取り付け 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムASSY交換 【結果】直進状態：０．０Ｎｍ…正常　　左右に少し切ったとき　右転舵：＋の値　左転舵：−の値が出ている。
高速試運転でプロパイロット実施し「ハンドルを握ってください」の警告が出ることなく良好。"
"【現車処置内容】処置済み：フューエルポンプ交換 【結果】フューエルポンプ交換後、エンジンは燃焼状態で回転しリチウムイオンバッテリは充電されるようになった。
DTC表示もなし"
【現車処置内容】処置済み：高圧バッテリー、駆動モーター交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：ボルト除去 【結果】内部損傷無いためボルト除去して再度組付け

ボルトは追浜工場T31が7月8日回収"
"【現車処置内容】USBリプロ（6952E）、念の為AUX CONN交換。
【結果】対策リプロ待ち。暫定処置としてBluetooth接続を行わない方法（Apple CarPlay）を案内して納車予定。"
【現車処置内容】処置済み：ホイールカバー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：エアバッグセンサーユニット本体交換。C/U設定実施。 【結果】警告灯消灯で良好。
【現車処置内容】処置済み：右側シーリングスクリーンの下部のブチルの上側に追加でブチルを貼り付けし、ブチルのすぐ上に穴がくるようにした 【結果】良好
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】良好。
コントローラーASSY、ADAS2コントロールユニット交換。
【現車処置内容】処置予定：塗装予定 【結果】塗装予定
サイドレーダー交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：カメラユニット交換エーミング実施 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換、バッテリー交換、ドライブレコーダーを駐車監視機能無し（蓄電池内蔵していないもの）に許可を頂き交換 【結果】ABSアクチュエータ交換、バッテリー交換後再度暗電流測定。バッテリー新品。テスタ内容CCA規格295CCA 測定値597CCA,SOC値84%
暗電流測定結果　キーON,OFF直後　3,68A 12,53V -ドアロック直後 5,42A 12,46V -17秒後1,72A 12,56V -メーター内℗消灯時　1分19秒後　1,64A 12,56V -パーキングSW赤色消灯　1分30秒　0,01A 12,70V
上記状態となり暗電流正常低下　現象改善となった。
今回点検を行い文章NO D220303001の情報では　IGN ONからOFF操作で暗電流が正常になるのを確認するとの記載があったが同型他車（試乗車）でバッテリー交換を行い試すと走行しないと暗電流が正常に低下しなかった、距離は不明だが車速信号が入力される必要が有ると思われます。"
【現車処置内容】処置済み：アルミホイール交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ナビゲーション交換実施。 【結果】交換後画面は良好になりました。交換時にナビコンフィグができなく、データをメーカー様に送り、コンフィグデータ不良が発見できました。
【現車処置内容】処置済み：カバーの単品設定なく、納車翌日という事とユーザーの不満もあった為　ASSYにて対応 【結果】現在経過観察中
【現車処置内容】処置予定 【結果】部品入荷待ち
【現車処置内容】処置済み：スイッチ、ステアリングセット交換になっている為セット交換 【結果】スイッチイルミネーションは点灯するようになり、良好
【現車処置内容】処置済み：エンブレム貼り付け 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左右リヤドライブシャフトとハブとの間にグリス給油、リヤモーター交換、リヤデフ交換 【結果】リヤモーターとリヤデフASSY交換して良好。納車できました。
【現車処置内容】処置済み：左フロントハブベアリング交換。 【結果】左フロントハブベアリング交換により、がた無くなり良好。
【現車処置内容】処置済み：部品取得し取付 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】お客様に説明し再塗装をさせて頂くお話をしたが、お客様より面倒の為そのままでいいとの申し出があり作業はしていません。
ー
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：左Ｆショックアブソーバー交換 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントスタビライザー本体交換、フロント左ドライブシャフト交換、左フロントスタビロッド交換実施。 【結果】交換後段差時や走行中に異音発生せず良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換を行いその後問題なし。
【現車処置内容】処置済み：配線コネクターをスピーカーに接続（BOSEスピーカー） 【結果】音が出るようになり自己診断も異常なし。良好となった。お客様は新車で納車されてから今日迄、運転席ドアスピーカーから音が出ていない事に気付かれずに乗られていた。
【現車処置内容】処置済み：ＴＣＵ部品交換 【結果】交換後ニッサンコネクトつながるようになり良好
【現車処置内容】処置済み：右Fr車輪速センサーグリス拭き取り、清掃し正常に戻った。 【結果】センサー読取り部分にグリス付着していたことにより、上記不具合が発生していた
"【現車処置内容】処置済み：DTC故障診断手順より、配線の短絡無し。
各サテライトセンサを交換したがDTC消えず。
エアバッグセンサユニット交換したがDTC消えず。 【結果】エアバッグ警告灯は消えず、原因不明

CQ0補足：追加情報（CD0問合せ情報より）
DTC故障診断手順より、
ハーネス、コネクタの接続点検　異常見つからず
各サテライトセンサの1,2端子とアース間の導通点検　導通なし
各サテライトセンサ交換後も　警告灯消えず
エアバッグセンサユニット交換後も　警告灯消えず

⇒　サテライトセンサ交換、センサユニット交換していることからボディーハーネス不良と推定し交換実施"
【現車処置内容】処置済み：コネクター取付 【結果】点灯し解消
"【現車処置内容】処置済み：待ち作業の為、強く押し付けて張り付けた
 【結果】現在は良好"
【現車処置内容】処置済み：左ＦフォグランプＡＳＳＹ交換。 【結果】点灯するようになり良好になりました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】異音解消
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエータＣ／Ｕ交換
 【結果】交換後ＤＴＣ無し
ロードテスト実施し不具合の発生無く良好"
"【現車処置内容】処置済み：新品部品を取得し交換実施。
 【結果】新品部品にもざらつきがあったが、交換前部品に比べると多少は良くなった。
同型車数台と比べると表面が粗い物もあれば、全く感じない物もある。"
【現車処置内容】処置済み：右後輪回転センサー交換結果：良好 【結果】右後輪回転センサー交換結果：良好
【現車処置内容】処置済み：ＡＶＣＵ本体の交換、プログラミング、コンフィグ、ＣＵ設定、ＥＴＣ有効化設定、車体番号書き込み、ネットワーク初期設定を実施。 【結果】ナビ正常に起動し、作動良好です。
"【現車処置内容】処置済み：ボディーハーネスASSY交換
新品部品交換時対策が施された部品ではない為コルゲートチューブ内配線被膜剥がれ防止の為配線保護を行いました。 【結果】良好

現象改善したが同型他車も同一の配線取り回し、コルゲートチューブの端末処理がすべて同一の状態の為他車でもなりえる現象だと思われます。ボディーハーネスASSYでの修理は取り外す部品点数が多く接続し忘れ、部品破損、傷が入ってしまう等修理に伴う他の部分での危険性も増えてしまう為修理方法の確立、補修部品の設定等早急の対応を願います。"
"【現車処置内容】処置済み：リヤバンパー交換実施
 【結果】交換作業実施後異常無し。"
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパー交換 【結果】交換後良好
交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：左前ハブベアリング、ディスクローター交換 【結果】走行テスト実施、音、ガタもなくなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左フロントハブベアリング交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置予定：左フロントハブベアリング交換 【結果】経過観察中
【現車処置内容】処置済み：左フロントハブベアリング交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：左フロントハブベアリング、スピンドル交換。 【結果】ガタは消え音も解消され良好。
【現車処置内容】処置済み：スタビライザー　右側コネクティングロット　右ドライブシャフト交換 【結果】異音の発生はなくなり良好
部品不良と判断し交換して良好
【現車処置内容】処置済み：シートレール単品設定がない為、シートクッションフレームにて交換。 【結果】スライド機構正常に作動し良好。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：DC/DCコンバータを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左サテライトセンサ交換。 【結果】交換後、自己診断は消え良好。
【現車処置内容】処置済み：エアバックコントロールユニット交換 【結果】交換後良好になりました。
【現車処置内容】処置済み：左フロントキャリパー交換 【結果】オイル漏れ無くなり良好となった。
【現車処置内容】処置予定 【結果】現在部品待ちの状態の為、結果保留
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】交換後自己診断消去でき、試運転し異常がないことを確認良好。
【現車処置内容】処置済み：左右ブレーキキャリパー交換。 【結果】交換後、良好となった。
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：メインハーネス交換 【結果】ＡＶＭが正常に表示される様になりました。
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：スマートルームミラー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ボルト（290B7-3NA0B)を規定トルクで締め付け 【結果】ボルト取付にて良好と判断
交換後良好
リヤカメラを交換。交換後良好。
グラスラン交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：異物を取り除き再塗装を実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換を実施 【結果】外観良好
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパー交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：電動コンプレッサー　ASSY交換
１２３４ガス注入 【結果】エアコン冷え　良好
・外気温36℃　F/C設定　ENG冷機　吸い込み温度センサ7~8℃
・冷え良好
・ゲージマニホールドにてガス圧　高圧/低圧共にCOMP OFF：11.0MPa、ON：高圧8.0MPa/低圧7.5MPa（若干低圧が低い程度）
・配管触診、低圧OK、高圧は昨日よりも熱くは無かった（触れる程度）"
【現車処置内容】処置済み：新品を取り付けて確認するが　完全には解消しなかった 【結果】若干マシになっているので説明して納車
【現車処置内容】処置予定：お客様にご説明実施。後日新品リヤランプにて交換実施予定。 【結果】後日新品右リヤランプＡＳＳＹ交換予定。
"USBコネクター交換。
交換後良好となった。"
【現車処置内容】処置予定：後日処置予定。 【結果】テック問い合わせ中
【現車処置内容】処置済み：左フロントハブベアリング交換。 【結果】部品交換にて良好です。
モータ交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：左前車輪速センサ交換 【結果】交換後、症状は出ず良好となった。
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：パワーウィンドウリレー交換実施。 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：フィラーリッドオープナーロック交換実施 【結果】作業実施後良好となりました
【現車処置内容】処置済み：左右バックドアステー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：左右バックドアステー交換 【結果】良好になったと思われる。
７月７日ダイアルフォローし今の所、良好だということでした。"
【現車処置内容】処置済み：EPSコラムASSY交換 【結果】その後不具合は発生していないようです。
"【現車処置内容】未処置 【結果】お客さまに仕様であることを説明実施
お客さまより「分かったけどキーON連動で乗る前エアコン使用してREADYにしても開くようにして欲しいな」との要望をいただいた"
【現車処置内容】処置済み：オープナースイッチ交換 【結果】正常に開閉出来るようになった。
【現車処置内容】処置済み：右側ヘッドライト交換・ＩＰＤＭ交換 【結果】右側ヘッドライトがＨＩ・ＬＯ共に点灯するようになった。その他良好。
【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサＡＳＳＹ交換。 【結果】交換後、ＤＴＣ検出せず良好。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラー交換 【結果】良好
交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：ハブベアリング交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：左フロントホイールハブベアリングを交換した。 【結果】ガタがなくなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：納車日の関係から、塗装での対応では間に合わない為、フロントバンパー交換で対応 【結果】良好
"【修理内容】
Valeoにてワンオフ品を作成。
モードドアとクーリングユニットで干渉している部分のエラストマーを切除し、風漏れ防止のウレタンをハウジング内側に追加。モードドアにかかる圧力の分散を図った。
また、モードドアリンクに塗布するグリスを変更し、負荷が解放されるタイミングのはじく音の低減を図った。

【結果】
上記のクーリングユニットを車両に取り付けし、インストルメントパネルの取り付けや、クーリングユニットに荷重をかけるテストを実施。バコ音が発生しないことを確認した。


【2023/2/23CC0コメント】
本件スクランブル対応後、市場指摘ありのため以後はMD発行した以下PROで対応することとし、本PROはクローズします。
NML-PRO-23-00113 <https://cfmd-client.nml.nissancloud.com/#/pros/1000000000035332>"
メーター交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：ルーフモール交換とクリップの交換を実施 【結果】浮き上がることもなく綺麗に取付けすることができた。
"選別HVAC＋グリス変更品へ交換することで、

動きがスムーズになりガコッ音も解消した。

担当T/S確認の上不具合解消と判断しDTS終了。

【2023/2/23CC0コメント】
本件スクランブル対応後、市場指摘ありのため以後はMD発行した以下PROで対応することとし、本PROはクローズします。
NML-PRO-23-00113 <https://cfmd-client.nml.nissancloud.com/#/pros/1000000000035332>"
交換後全システム異常無くなりました。
【現車処置内容】処置済み：交換しリクエストがあり部品送付済み 【結果】交換し良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースタASSY交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：日産自動車（株）からの依頼で左右フロントハブASSY、および左右フロントドライブシャフトを交換。 【結果】交換後は異音の発生も無くなり良好。
【現車処置内容】処置済み：国内サービス部からのリクエスト作業により、左フロントハブ、ナックル、ドライブシャフトASSYの非分解取り外し新品交換。 【結果】良好となりました
"【現車処置内容】処置済み：左フロントハブＡＳＳＹ交換（ナックル、ベアリング、ドライブシャフト）
※メーカーからの協力依頼より、ハブナットを緩めない状態維持するため 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：ガタつきが大きかったため左フロントホイールハブベアリング交換、左ドライブシャフトASSY交換、異常摩耗していたブレーキディスクロータを交換 【結果】部品交換後ガタつきは無くなり試運転し異音の発生も無くなったことを確認しました。
【現車処置内容】処置済み：ハブベアリング、ハブアッセンブリー、ドライブシャフト交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左前のハブベアリング、ハブASSY、ナックル、ドライブシャフト交換 【結果】良好です
"【現車処置内容】処置済み：燃料フィラーチューブ交換

 【結果】交換後良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】左内側リヤコンビネーションランプを交換し良好となった。
メーター交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳ　Ｃ／Ｕ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置予定：フード再塗装。 【結果】良好予定。
【現車処置内容】処置予定：電動コンプレッサー及び冷凍サイクル関連部品交換予定 【結果】作業未実施
【現車処置内容】処置済み：左ドアミラーＡＳＳＹ交換対応 【結果】交換後良好
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：フィルム及び両面テープを清掃、貼付け面温め圧着 【結果】3日後確認し剥がれていない為良好と判断。
GPSアンテナ交換実施後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：リヤ左ドアロック交換、交換する際にドアが開かなかった為、内張りも無理やり外したので交換
 【結果】リヤ左ドアは正常に開閉出来る様になった"
【現車処置内容】処置済み：運転席側ヘッドレスト交換。 【結果】交換後シートポジションを前後に動かした際カラカラ音が解消しロードテストを行った際もカラカラ音は無くなり良好になった。
ラジエータファンモーター交換。
グラスランラバー交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：フードボンネットを塗装しました。 【結果】色ムラも無くなり良好となり、お客様に納得していただきました。
【現車処置内容】処置済み：社内板金工場にて塗装補修 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置予定：シートクッション交換が必要と判断 【結果】良好予定
【現車処置内容】処置済み：Ｆ左ハブベアリング交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：リヤ右ブレーキＡＳＳＹ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】塗装不良、部品不良と判断し、新品サイドシルに交換。
レギュレータとモータ交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：右リヤブレーキＡＳＳＹ交換 【結果】今のところ症状は発生していない。
【現車処置内容】処置済み：ホイール１本交換 【結果】良好
リレー交換した。
【現車処置内容】処置予定：交換予定 【結果】部品取得前の為、交換後報告します
IPDM交換した。
"【現車処置内容】処置済み：リヤ右ホイールシリンダー交換
 【結果】その後良好。"
【現車処置内容】処置済み：車両新しくＣＳの観点からもステアリングコラムＡＳＳＹ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：バックドアの塗装不良部分、再塗装実施。 【結果】再塗装後、良好。
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパー交換 【結果】取得したバンパーはマスキング漏れも無く良品だった為、交換しお客様に納得して頂いた。
【現車処置内容】処置済み：右リアブレーキAssy交換実施。 【結果】右リアブレーキAssy交換後、電動パーキングブレーキを作動させると正常に作動し、警告灯も消灯した。
バックカメラ交換。交換後良好となった。
交換／良好
【現車処置内容】処置済み：USB電源ソケット(インストルメントパネル側)交換。 【結果】USBアクセサリ抜き差しで異常なく良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後スムーズに引き出せるようになった
"【現車処置内容】処置済み：現状はバンパーバウンドをきちんと組付け、手で外れないことを確認。
また外れてしまうようなことがあれば、部品交換の旨をご説明。 【結果】外観良好となりました。"
交換 / 良好
【現車処置内容】処置済み：EVバッテリ冷却ファンに傷が多数あったため、ASSY交換を実施。 【結果】EVバッテリ冷却ファン交換後、カラカラ音はなくなり良好。
【現車処置内容】処置済み：グローブボックス交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：新品部品に交換。 【結果】部品交換後、浮きなし。良好。
"【不具合原因】
・BCM内部不良によりM43#145からバックドアオープナーアクチュエータ電源(12V）が常時出力された状態となったため当該現象が発生した
【処置】
・BCM交換
【結果】
・良好(交換部品　近畿技術センターにて保管中)"
"【現車処置内容】処置済み：右サイドレーダ、左サイドレーダ、ADAS　C/U　2　交換。
 【結果】良好。"
交換 / 良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキSW交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右席サイドエアバッグモジュール交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】未処置 【結果】未処理
"【現車処置内容】処置済み：エアバッグコントロールユニット交換。
 【結果】部品交換後、現象が解消されたのを確認出来たので良好。"
【現車処置内容】処置済み：左席サイドエアバックモジュール交換 【結果】自己診断消去、テスト良好。
【現車処置内容】処置済み：センターコンソールフィニッシャー交換。 【結果】成形上、致し方ないものの交換前よりは状態の良い部品を取得できたため、ご納得いただけました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】インテリユニット交換により良好になった。
【現車処置内容】処置済み：左右リヤドアロックアクチュエータ交換。 【結果】交換後、インテリジェントキーで操作時、左右リヤドア　ロック　アンロック作動するようになり、良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：リヤファイナルドライブASSY交換 【結果】リヤファイナルドライブ部品交換後、走行テストにて異音解消
交換した所良好
【現車処置内容】処置済み：ナビゲーションコントロールユニット交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：PWメインSW交換 【結果】現在良好
アウトサイドハンドル交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：レーザーレーダ交換、レーダ調整実施。 【結果】システム故障表示なく良好となりました。
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー　交換 【結果】ＤＴＣ表示は消え、良好となった。
走行等、異常なし。"
【現車処置内容】処置済み：ＮＴオートにて外注作業依頼、塗装修理実施。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：ＨＦＭ交換、ＶＣＭ交換 【結果】ＤＴＣも検出しなくなり良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：帽子取り除き 【結果】シートバックに異常はなく、帽子取り除きのみ行い完了
【現車処置内容】処置済み：エンジンフラッシング、VTCソレノイド交換 【結果】作業後DTCの検出もなく良好となった。
【現車処置内容】処置予定：運転席ドアトリム交換予定 【結果】良好予定
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエータC/U交換 【結果】交換後良好
"【処置】Q1対応として3M フィネッセ・イット ペーストグレース、 Solar ミクロン121のコンパウンドを用い手磨きで汚れを除去。

【結果】良好。"
【現車処置内容】ホイールセンターキャップ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：板金　塗装 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：クーリングユニットASSY交換実施 【結果】クーリングユニットASSY交換した所異音の発生は無くなり良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングギヤＡｓｓｙ交換 【結果】異音の発生も無くなり良好となった
【現車処置内容】処置済み：右バックドアステー交換 【結果】現在良好
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースター交換。 【結果】作業後しばらく走ってみたが良好です。前回一時的に出た可能性あり。
一度お客様お返しいますが後日調子伺いします。"
交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：ヘッドレストの交換 【結果】良好
交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：お客様に説明して新品部品の交換実地 【結果】不具合は解消された。
交換／良好
助手席P/W SW交換にて良好となった。
交換／良好
"【現車処置内容】処置予定：ブレーキマスターシリンダー及びブレーキブースター交換実施 【結果】ブレーキマスターシリンダー及びブレーキブースター交換実施
ブレーキブースター内部にブレーキフルードが溜まっているのを確認（揺するとチャプチャプ音あり）"
【現車処置内容】処置済み：EPS C/U（ステアリングコラムASSY）交換。 【結果】チェックランプも消えハンドルを回すのも軽くなり良好と判断。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】パーキングブレーキアクチュエータを交換後、異常は出なくなり、良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】警告灯は消灯し、良好となった。
"　■結果
　　ブラケット装着したHVACへ交換。

　■課題
　　本内容を暫定対策とし恒久対策を検討していく。"
【現車処置内容】処置済み：リアバンパーフェース交換。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：Ｐ／ＷメインＳ／Ｗ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置予定：対応方法連絡待ち
納車まで期日が無い為再度新品部品取得し交換作業実施予定だが改善するかは未定 【結果】現在は不明"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
右フロントドアアウトサイドモール交換にて良好。
インテリジェントルームミラーカメラ交換を実施。交換後は良好となった。
【現車処置内容】処置済み：モールを交換した。 【結果】交換後良好
【現車処置内容】未処置 【結果】処置予定
交換／良好
【現車処置内容】処置済み：ゴムの単品設定が無いので、右ルーフモールＡＳＳＹ交換。 【結果】バタバタ音せず良好。
部品交換にて良好
"【現車処置内容】処置済み：リアバンパー交換
 【結果】交換部品は問題なし"
"【現車処置内容】処置予定：フード塗装修理予定。
メーカーで塗装補修歴が無いか、確認して欲しい。 【結果】未定。"
【現車処置内容】処置済み：新車対応として、エンジンフラッシング、ＶＴＣソレノイドとフィルター交換 【結果】今のところ良いです
【現車処置内容】処置済み：ﾘﾔﾓｰﾀｰ交換、ﾘﾔﾌｧｲﾅﾙｷﾞﾔ交換、ﾘﾔ左右ﾊﾌﾞﾍﾞｱﾘﾝｸﾞ交換 【結果】良好
左側ラゲージフィニッシャー交換、交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパーを取得交換。 【結果】良好。
"【処置内容】IPDM交換
【結果】良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー本体交換 【結果】白い帯状の物なくなり良好
取扱説明書自体に汚れはなかったため、ウエスを取り除きそのまま出荷した。
原因不明のため未処置(サプライヤ調査中)
【現車処置内容】処置済み：右フロントセンサロータ、右フロント回転センサー交換 【結果】良好　様子見　今のところ問題なく使用して頂いてます
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換。 【結果】作業後ロードテスト実施、プロパイロット使用中の停止も先行車に続いて完全停止状態まで正常に停止。
停止状態の保持も問題なく良好。"
【現車処置内容】処置済み：液面センサー一体型のブレーキマスターシリンダー交換、エア抜き作業 【結果】お客様の回答待ち
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換。 【結果】リチウムイオンバッテリ交換後チェックランプ点灯なし。２日ほどレディ、走行を繰り返したがチェックランプ点灯、自己診断異常なし。29日に新車納車しました。
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエター交換 【結果】走行テスト実施。
良好。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
コンビネーションスイッチ交換にて良好
"【現車処置内容】処置済み：新品グローブボックスを分解　ボックス奥のヒューズブロックアクセス用蓋とボックスの嵌る（接触する）部分に不織布貼り付けしガタつきを無くした 【結果】作業後、交換前と同様　スマホで動画撮影状態でグローブボックス内に格納し試運転実施
作業前と比較して、音がほとんど発生しなくなった。
助手席に座っていても異音の発生は確認できなくなった。
（指摘されていないが、この車両はいろいろな所から様々な音が発生する。車両としての仕上がりがとても悪いように思う）"
バックドアガラス交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：リアショックABSブッシュ交換 【結果】異音解消し良好
【現車処置内容】未処置：試乗予定がある為未処置 【結果】保留
ボディウェルト交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：グリル上側外し、お湯にてレーダセンサ解凍 【結果】解凍し、走行にて現象解消
【現車処置内容】処置予定：塗装修理 【結果】良好となる予定。
カメラ交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】ホイールカバー交換 【結果】交換後良好 
【現車処置内容】未処置 【結果】今後時間短縮　破損防止のために誰が見てもすぐに分かるように改善を求めます
【現車処置内容】処置済み：エアバックセンサーユニットを交換。 【結果】不具合の再現をできないため、処置後様子を見ていただくこととなった。
【現車処置内容】処置済み：リヤセンターシートベルトASSY交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：リヤセンターシートベルト交換予定 【結果】交換予定（部品入荷待ち）
【現車処置内容】処置済み：バックドアロック交換 【結果】交換後、お客様からの指摘無くなり良好になったと思われる。
【現車処置内容】処置済み：ADAS2C/U,サイドレーダ左右,左ドアミラー交換 【結果】自己診断記憶き変わり消去、ロードテスト問題なし納車。
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ交換 【結果】交換後ロードテスト良好
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラユニット交換、エーミング調整 【結果】自己診断消去でき良好となった。
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換実施 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ交換
コンフィグ・エーミング実施
走行点検実施、問題なし。 【結果】レーンカメラ交換後、不具合は解消した。"
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラユニット交換　コンフィグ　エーミング実施 【結果】交換後ロードテスト実施、自己診断全システム異常なし
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラユニット交換 【結果】交換後症状改善されております。
【現車処置内容】処置済み：ﾌﾛﾝﾄｶﾒﾗﾕﾆｯﾄ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：レーンカメラ交換予定 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置済み：エマージェンシーブレーキカメラを取得交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：リアバンパー交換 【結果】交換後、良好となりました。
インテリキーとメカキーを交換実施後良好となった。
NSC has replaced the new bearing to solve the problem.
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】エアコンコンプレッサ－を交換、ゴロゴロ音は消え良好
【現車処置内容】処置済み：右リヤサイドガラス交換。 【結果】右リヤサイドガラス交換後、良好です。
【現車処置内容】未処置 【結果】原因調査中
【現車処置内容】処置済み：右前車輪速度センサー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：部品番号　650926XS0A　を交換した。 【結果】気泡がなくなった。
交換/良好
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：オイルプレッシャスイッチ交換 【結果】交換後。良好。試運転等により、油圧警告灯点灯しないことを確認。
【現車処置内容】処置済み：ホイールカバー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】未処置 【結果】対応中。
【現車処置内容】処置済み：後部座席右側プリテンショナーシートベルト交換。 【結果】正常にシートベルト引き出せるようになり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー交換 【結果】インテリジェントルームミラー交換後、全てのボタン操作良好です。
【現車処置内容】アルミホイール交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：修正塗装 【結果】良好
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラム交換 【結果】異音は解消し良好
部品交換済み。結果、良好。
リヤスポイラ交換実施。交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：リヤ減速機、駆動モーター交換、（メーカー調査のもとハイテクラボにて作業実施） 【結果】作業後異音解消し良好。
We replaced the left front wheel bearing to solve the problem.
サッシュテープ交換にて良好。
【現車処置内容】処置予定：ボルトナットにて固定予定。 【結果】ボルトナットにて固定予定。
"【現車処置内容】未処置 【結果】テックラインのボディ班に相談。今回のご指摘事項の部位についての明確な基準はないとの返答でした。また、バックドアにおいて上下方向の「調整しろもない」との返答。
また、今回のご指摘事項において、バラツキがあるとのこと。ただ、バラツキがあるものだというメーカーからの返答では納得されないと思われます。
実際に修理するのであれば、バックドアヒンジから外し、調整をしていくような修理になる。または、バックドアヒンジの取付ボルトを緩め、その状態でバックドアを閉めて、バックドアの位置を出してから、ヒンジのボルトを再度閉めなおす。など。
ただお客様がとてもお車に思い入れが強いお客様で、工具を使用して修理を実施した場合、仕上がりにご納得いただけない可能性も高いと思われます。
カーメイク岡崎にも相談してみましたが、かなり難しいとの返答でした。バックドアを外し、調整しながら再度組付けていく方法になると思うとのこと。ご指摘事項の部分ばかり気にして修理していくと、他の隙間部分の違いが出る可能性もあり。

お客様の声の欄でもあったように①しっかり直してほしい。②ノートの上位モデルとして販売しているオーラが、目視しただけで位置がすれているのがわかる状態で販売され、問い合わせても正常な範囲で異常ではないと回答しているメーカーの見解が欲しい。この２点を特に強く求められています。"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラム交換 【結果】良好・様子見てもらってます
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：右リヤホイール交換実施 【結果】新しいホイールは銀色のデザインがされており良好。
"【現車処置内容】処置予定：第一報ではバンパー交換の予定であったが、取得部品の精度が悪い為返品し、新車装着のバンパーを補修塗装予定
 【結果】改善される予定"
部品交換済み。結果、良好。
"【現車処置内容】処置済み：ETCユニット交換。
【結果】良好となった。"
"フロントガラス交換、交換後良好となった。

【CC0追記】
現品確認の結果、黒プライマの塗装不良に対する指摘と判断(添付参照)"
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：ＡＤＡＳ２コントロールユニット交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置予定：シーリング実施予定 【結果】良好予定
【現車処置内容】処置済み：交換済み 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席サンバイザー交換 【結果】交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：ブラケットを正規位置に修正 【結果】音止み良好
インテリキーとメカキー交換にて良好。
バックビューカメラ交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：EVバッテリ冷却ファン交換 【結果】アクティブテストでもファン回転異常なし。作業後走行テストしたが異常なし。良好。
【現車処置内容】処置済み：HVACユニット交換実施。 【結果】HVACユニット交換後、温度調整、内外気切り替えをしても異音は無くなり良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：メーター交換 【結果】交換後良好
ガラス交換にて良好。
部品交換済み。結果、良好。品
【現車処置内容】処置済み 【結果】左右センターテールレンズ交換。
-
サッシュテープ交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】ナビASSY交換　交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ラジエターファンモーターを新品に交換。 【結果】交換後良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換、カメラユニットリプロ、コンフィグ、カメラエーミング調整。 【結果】試運転現象解消。良好です。

＜CC0追記＞　NML-PRO-20-02312で対策情報は管理します。（※NML-PRO-20-02312にNML車両が新規添付できないため）"
【現車処置内容】処置済み：フロントレーザーセンサー交換 【結果】試乗、良好
スパイラルケーブル交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：バックカメラ交換 【結果】症状が出なくなり良好
【現車処置内容】処置済み：レーダセンサ交換、レーダ調整実施。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右リヤのウェザーストリップ交換 【結果】右リヤのウェザーストリップ交換。交換後良好
