現車点検内容
【現車点検内容】16インチ用のホイールカバーが搭載されていた。 【再現】再現可能：再現可能、異品 【発生原因】15インチと16インチのホイールカバーの梱包が同じため、間違えたと思われる。
【現車点検内容】目視点検、構造上みえてしまう。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】運転席ドアモールの後端部が浮いている
助手席側は浮いておらず
ドアモール部に引っ掛けた跡、変形はみられず 【再現】再現可能"
ー
"・バックドア閉じエネルギー測定。

　規格値7.3ジュールに計測値8.2ジュールと、スペックアウトしていた。

・バックドアダンパーラバーのラップ量測定。左3.4mm　右3.6mmと、設計値内であった。

・バックドアの建付け（面差）点検。基準内で異常無し。（添付資料参照）

・シール面間を粘土を使用し測定。

　バックドア下部において、シール面間が基準値より狭くなっていた。（添付資料参照）"
"【現車点検内容】左フロントタイヤのホイールカバーの浮き部位を押してもはまらない。
ホイールカバーを取り外し点検　樹脂爪の一箇所が変形していた。
店舗での整備暦、脱着はない。
 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】試運転にてメーター付近よりきしみ音確認できた。
 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】・車両と部品に不具合は無くDTC検出も無し
　①リモコンスターターのエラー診断の実施と当該部品の同型別車両へ装着により動作確認（別車両では動作し部品はOKだった）
　②念のためリモコンスターター部品の交換
　③リモコンスターターでの始動回数のリセット操作（車速7k/h以上で走行）
　④リモコンスターター始動条件の再確認➡異常なし 【再現】再現可能 【発生原因】テックラインへ相談した結果、コンサルトで登録時に使用されるサーバー上の車両データ不備が判明した。"
【現車点検内容】左フロントピラーガーニッシュの下側から200㎜ぐらいの場所に長さ40㎜ほど付着している。 【再現】再現可能：再現可能、付着 【発生原因】ガラス用のプライマーが付着していると思われる
"【現車点検内容】スマート文書確認するとＢ２０１２２４００２の内容と一致する。
ＢＡＴ脱着をすると改善するとのことで試したところ改善した。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】コンサルトバージョンはVer.204.21で最新状態と思われます。
◆「エンジンスタート機能」の設定を「OFF」後に機能をOFFに出来た箇所
・運転席リクエストSWでのロックアンロック機能
・助手席リクエストSWでのロックアンロック機能
・バックドアリクエストSWでのロックアンロック機能
◆「エンジンスタート機能」の設定を「OFF」後に機能をOFFにしても作動した箇所
・キー携帯にてスタートSWにてキーON及びREADYへの移行
・キー携帯にて施錠状態からバックドアオープナSWを押した時のドアロックアンロック及びバックドア開
 【再現】再現可能 【発生原因】コンサルトのプログラム不良？"
【現車点検内容】現象確認し、プロパイロットで走行中に車輌がブレーキをかけたタイミングで発生する。減速から完全停止までの間に３回発生し、データモニターを確認するとＡＢＳモーターリレーが作動したタイミングで音が発生している事が確認できた。ＡＢＳモーターの音と判断し、音の大小を比較する為に同型車と比較する、同型車でも発生するが当該車輌の方が音が大きい。ブレーキパイプやＡＢＳアクチュエーターの取り付け状態も確認するが、異常はみられない。 【再現】再現可能
【現車点検内容】ホイールカバーのエンブレム部の白い塗装が部分的に剥がれていた。 【再現】再現可能：再現可能、剝がれ 【発生原因】検品時に気づかず、包装したと思われる。
"【現車点検内容】現象確認
セカンドシート左側シートベルトのベルト、バックル部がフィニッシャーの内側に入ってしまっている。添付参照願います。
修正時セカンドシートバック取付ナットが緩んでいるのを発見。添付参照願います。
 【再現】再現可能 【発生原因】左リヤフィニッシャーの組み付け順間違えと思われます。"
【現車点検内容】ＤＴＣコード【Ｐ００１２－００】ＡカムシャフトポジションＢ１の検出条件がインテークバルブタイミング遅角制御中の目標進角と実進角の１３°以上の差とのことからインテークＶＴＣの作動点検。自己診断消去後、データモニタで暖機後走行中インテークＶＴＣソレノイド出力４０％に対し角度０℃Ａで変化なくＮＧ。さらに４０Ｋｍ／ｈほどから加速のためアクセルペダルを半分ほど踏み込むと角度０℃Ａのままソレノイド出力が100％になると異常判定となりメーター内システム故障となる。インテークＶＴＣソレノイド取外し点検。異物混入噛みこみ傷などみられず、ソレノイド抵抗値７．５ΩＯＫ。ソレノイドにバッテリー電圧をかけた時のプランジャの動きあり異常なし。ソレノイド清浄とエアブローにて再取付けで変化はなし。Ｅ１２ｅパワー車のＶＴＣソレノイドが同型であることに気づき、部品を入れ替えてみると現象も入れ替わるためインテークＶＴＣソレノイド本体不良と判断できた。 【再現】再現可能 【発生原因】走行中エンジンＯＮ時インテークＶＴＣソレノイド作動不良によりインテークバルブタイミングが変化せず自己診断【Ｐ００１２－００】故障表示となった。
"【現車点検内容】走行テスト実施し、現象確認。スマートフォンをカバーから外し、リング等も無い状態で再現した。
 【再現】再現可能 【発生原因】充電エリアの滑り止め剤が適切でないと考えます。"
"【現車点検内容】毎回ではないが時々右ドアミラーが格納しない。 【再現】再現可能 【発生原因】コネクター部位で電位を測定しようとした所、コネクター番号D36の5番端子ハーネスが抜けかけていた。
ハーネスを差込直すと正常にドアミラー作動するようになった。
原因はハーネス差込不足で接触不良が時々おこるため、右ドアミラー電動格納不良になっていたと推測する。"
【現車点検内容】取り付け緩みを疑いヘッドライニングをずらし確認、やはり取り付けナットが手で回るほど緩んでいた。ネジ部に損傷など無し。 【再現】再現可能：常時 【発生原因】製造時締め付け忘れ？
"【現車点検内容】ホイールキャップ取り外すと内側のロックリングが浮いている場所で外れ、外側にずれていた。 【再現】再現可能 【発生原因】・車両組立工程で取り付け不備
・部品製作工程から外れていたか
いずれかと推定。"
"【現車点検内容】自己診断ALHにてALHコントロールモジュール異常の表示が現在で出る。ライト廻りの点検をすると右ヘッドライトのLEDハイビームのみが全く点灯しない。
左右ヘッドライトのコネクターを入れ替えてテストしたところ、右ヘッドライトハイビームコネクターにて左ヘッドライトハイビームが点灯したため、
ヘッドライト本体の不具合と判断しました。 【再現】再現可能 【発生原因】右側ヘッドライト内のハイビーム基盤の不良により不具合が発生したと思われます。"
"【現車点検内容】磨いても変化なし
 【再現】再現可能"
【現車点検内容】生産工場より搬入された状態で車両を確認すると新色のピュアホワイトパール〈＃QAC〉でバンパーとボディの色味が全く違う。ボディ表面に汚れ等の付着はなし。現象はフロントおよびリヤバンパーとボディに色差が発生しているが、特にフロントバンパーとボディの色差が大きく、フロントバンパー側の方がボディ側より青みがかっているように見える。確認した車両は生産工場から搬入直後の車両で洗車や納整前の車両となりボディ回りの整備歴はなし。フロントバンパーとボディでは部材が違うため、多少の色差は生じるが本車両については色差が大きいと思われる。添付資料にバンパーとボディの色差状況画像あり。 【再現】再現可能：常時発生。 【発生原因】不明。
【現車点検内容】交換 【再現】再現可能
"【現車点検内容】走行時ＴＶ、ラジオの音が出ない。ボリューム表示の数字は上がるが音は出ない。
何度かＯＮ、ＯＦＦしていると出る時がある。ボリュームの数字が５以下にならない。


 【再現】再現可能 【発生原因】ナビ不良"
【現車点検内容】リヤソナーの真ん中二箇所の取り付け部のばりを確認　少し手で押えてみたが少しよくなるが新車のクオリティーとしてはすごく低下していると思われます。 【再現】再現可能 【発生原因】製造工程での加工後の処理不良ではないか？
"【現車点検内容】ﾄﾞｱﾌｨｯｼｬｰを外し、確認するとﾚｷﾞｭｭﾚｰﾀｰのﾛｰﾗｰが外れている状態。ﾓｰﾀｰとﾚｷﾞｭﾚｰﾀｰを脱着して確認するとローラーを固定しているはずのブラケット？が外れていた。 【再現】再現可能：助手席パワーウィンドウ不作動 【発生原因】完全なる部品製造上の問題.
ローラーのブラケットを３点で固定するような構造になっているが、そこの穴の精度が悪くて外れたのか？、それとも穴部のかしめる工程がされていないのか不明。取り寄せた部品との比較も必要。"
"【現車点検内容】新車納整架装作業にてオプション部品取付の際メインハーネスにテーピング止めされているCANコネクタを引き出しオプション部品カプラと接続するが
CANコネクタのテーピング止めがロック部（ツメ）に巻いてある為ロックのツメが変形して接続してもロックが効かず半勘合状態になり外れてしまい作動不良の原因になる
 【再現】再現可能 【発生原因】CANコネクタロック部にテーピングされている"
"【FQC現品確認結果】
レンズ パーソナル ランプ (フロントマップランプレンズ) 運転席側の前後にキズを確認した。
前側は8mmのスリキズ、後側はスリキズが2本で各4mmとなっている。
ランプを取り外された形跡もなく、周囲に同様なキズ等はない。

部品確認結果より、組付け前からキズがあったものと推定する。"
"【現車点検内容】現象確認
セカンドシート左側シートベルトのベルト、バックル部がフィニッシャーの内側に入ってしまっている。添付参照願います。
修正時セカンドシートバック取付ナットが緩んでいるのを発見。添付参照願います。
 【再現】再現可能 【発生原因】左リヤフィニッシャーの組み付け順間違えと思われます。"
【現車点検内容】ＥＴＣ点検、ＥＴＣ本体電源ＯＮ確認、コネクタが３箇所接続できるが、「Ｍ３０」コネクタの接続がされておらず完全に抜けていた、「Ｍ２９」「Ｍ３２９」の接続は異常なし 【再現】再現可能 【発生原因】接続忘れと思われる
【現車点検内容】車両が到着した日、新車点検を実施。外観を目視していたところ、運転席側Ｃピラーの塗装の一部が浮いているのを発見した。オペラモーブとスーパーブラックの２トーンの車だが、Ｃピラーに塗装されているスーパーブラックの端部分が少しクリアが浮いている。Ｃピラーの部分だけだが３箇所ほど見受けられた。飛び石や引っかき等キズはない様子だった。浮いているのはいずれも塗装の端部分で、Ｃピラーの前側、中ほど、後ろ側にそれぞれある。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】左右内外のリテーナースプリングを点検。フロント右のみ（写真部分）ずれて組みつけてあった。異音等なし
 【再現】再現可能 【発生原因】組み付け不良"
"【現車点検内容】車両を動かさなくてはならないためＤＴＣを確認、消去しようとするが、なかなかコンサルトがフリーズ気味でうまくいかない。しばらくして自己診断を表示でき消去するが消去できず。一度スタートＳＷをオフにしようとするがオフにならない。スタートスイッチを４～５秒ほど長押しするとオフになった。その後オンにし自己診断を消去すると消去出来たため、走行することが可能となった。
（ＤＴＣは多数のため添付写真参照）
１２Ｖバッテリーの充電量は不足していたが起動出来ないほどの状態ではない。またＤＴＣ消去後に起動できたことから１２Ｖバッテリーが原因の可能性は低い。
ＤＴＣ各ロジックを診ていくと現段階ではＨＶバッテリ系ＬＢＣの不具合と推測される。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：ＤＴＣ消去後は発生していない 【発生原因】ＨＶバッテリーＬＢＣの不具合と考えられるが、現段階では情報も乏しいため不明。
テックラインへ相談しオカベ様より解答　バッテリーパック内ＬＢＣの不良が考えられるとの事。"
"【現車点検内容】現象確認、ディスプレータッチパネルが全く反応しない。画面下側各スイッチ、左右のスイッチは反応する。またステアリングスイッチも反応する。
タッチパネルのみ反応しない。それ以外のオーディオ、ナビの画面、ＡＶＭ、の作動に問題はない。
納車整備時にＯＴＡにてソフトウエア更新があり、実施したが変化無し。
ＡＶＣ／Ｕ脱着、コネクタ勘合状態点検良好。ディスプレー、タッチパネル非分解の為、ＡＶＣ／Ｕタッチパネルの不良と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】タッチパネル本体の不具合が考えられる。"
【現車点検内容】ボリュームＳＷ長押しによる強制再起動で復帰 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ナビプログラム不良と思われます
【現車点検内容】再度ナビ立ち上げても現象でず全自己診断いくつか過去でDTC出るが直接的な原因は無いと思われます。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ナビゲーション本体のプログラム不良。
"【現車点検内容】デコ部周辺の塗装面にキズや接触の形跡は無し。　パネルに外方向へ張り側での不良であり外板からの要因ではなく製造過程での発生と思われ補修が必要と判断。
ヘッドライニングを浮かせてパネル裏側の確認は未実施。 【再現】再現可能"
-
【現車点検内容】真横から見ても判らないが太陽光の下で前方や後方から覗き込むように当該部位を見ると凹みが確認出来る。左の方がわかり易いが右にも同じ所に凹みあり。当社試乗車確認すると同様に凹みが確認出来る。 【再現】再現可能 【発生原因】製造時のプレス加工の問題？
【現車点検内容】冷機時に始動し低速で前進・後退すると、ＶＳＰが作動していない。しばらくすると時々作動するときがある。よく確認すると、エンジン回転中にはＶＳＰが作動せず、エンジン停止で走行するとＶＳＰが作動することがわかった。 【再現】再現可能：低速でＶＳＰの作動条件時に再現できる。 【発生原因】どうやら正常制御のようである。E13に関する全ての資料（技術講義ハンドブック、ESM、車両取扱説明書、新型車販売マニュアル）を確認したが、エンジン回転中はＶＳＰが停止することは全く記載が無く、ESMの作動チャートにもエンジン回転/停止の条件記載はなかった。
【現車点検内容】ホールカバー貼り付け時脱脂不良、ホールカバー粘着剤不良と思われる 【再現】再現可能：再現中 【発生原因】脱脂不良かホールカバー粘着剤不良
【現車点検内容】車両下からタンクを見るとタンクの真ん中辺りから水が出てくる為、タンクを外した所、ウォッシャータンクの合わせの部分が開いていた。 【再現】再現可能 【発生原因】ウォッシャータンクの成形不良と思われる
【現車点検内容】右リアのTVアンテナの端子状態をを確認すると両面テープ部の後ろ側が付いているだけだった。 【再現】再現可能：再現可能、剥がれ 【発生原因】取付時の圧着不足が原因だと思われる。
"【現車点検内容】グローＢＯＸを取外し点検したところ　ワイヤーハーネス固定部のハーネスバンドが破損していた為　ハーネスが固定出来ずグローＢＯＸと干渉して
閉まりが悪かった。 【再現】再現可能"
【現車点検内容】右パーテンションシールに傷がある。傷の位置は前後パーテンションシールにあり下部側にある。洗車と磨きをするが傷に変化無しなのでパーテンションシールの不良と判断。 【再現】再現可能
【現車点検内容】メインハーネスの一部が断線していた為 【再現】再現可能
"【現車点検内容】当日、店舗搬入され新車引渡し直後自宅車庫で気がついたとの事。
連絡時間と道のりに偽りはなさそう。
現車確認結果、塗装剥がれ部位から外的要因ではないと推測される。
納車前タイヤの脱着などはなし。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良。"
【現車点検内容】傷が40cmと長く､又､深さもある事から､交換が必要｡ 【再現】再現可能 【発生原因】陸送時､砂埃が付いたフロントガラスに対して､そのままワイパーを動かした｡
"【現車点検内容】デフォルトキー2個、追加キー1個、合計3個の登録作業中。
初期化コード取得の際にIDF認証となるが、結果はエラーとなり認証出来ない。
C3P Ver.204.3 【再現】再現可能 【発生原因】システム欠陥。
GASへERROR LOG送付済み。"
【現車点検内容】アンサーバックブザー音停止設定が出来ると記載あり。コンサルトにてＣＧＷ解除後に項目が表示されるかと思ったが、設定が出てこない。 【再現】再現可能 【発生原因】コンサルトのプログラムがまだ出来ていないためか？スマート情報：D081218001 　 と同じなのか？
"【FQC現品確認結果】
ラゲッジルームランプ フロント下側に割れを確認した。
割れは10×13mmとなっている。
ラゲッジルームランプ確認で、工具等によるキズは確認できない。"
"【現車点検内容】納整担当者は、このような大きい面積で塗膜が剝れる予測ができなかったので、塗装の密着不良にも見える傷っぽいものの画像はありません。
エアーブロー後の大きい面積で塗膜が剝れた画像を添付いたします。Ｃ２６の塗装剥がれに似ているようにも見える。 【再現】再現可能 【発生原因】ホイールキャップ塗装密着不良"
【現車点検内容】ドライブレコーダー本体の不良と思われる。当社十和田北店の試乗車ですが、本社の本店の試乗車を確認するとエンジンを掛けて１回同じ表情の現象が確認できた。デーラーオプション、ベーシックパックプラス５点セット①日産オリジナルドライブレコーダー（ＤＨ５－Ｓ）取り付け車。 【再現】再現可能：エンジンを掛けると再現する時としない時がある。３回再現している。 【発生原因】ドライブレコーダーの本体の不良と思います。
【現車点検内容】クリップ類の嵌合が強すぎる。 【再現】再現可能
【現車点検内容】リヤパネルとリヤバンパーの嵌合部はリヤパネル側に鉄製の爪があるが、爪の角度が悪くリヤバンパーに引っかかっていたと思われる。 【再現】再現可能
【現車点検内容】修理の痕跡とは違うようだが、サイドシル左右の見栄えに差がありすぎてお客様が納得のいく説明ができない。 【再現】再現可能 【発生原因】塗装の下地部分の仕上がりが原因と思われます。製造工程の何か要因があるのではないか
【現車点検内容】バックドア、ランプ取り付け状態点検 【再現】再現可能 【発生原因】組み付け時の整合
【現車点検内容】分解しての原因追及はしていないものの、工場出荷時に確認してほしい 【再現】再現可能：タオルにてスポイラー上面を拭くと中央付近でギーギーと音がする。 【発生原因】組付け時の対策不備
"【現車点検内容】異音はバックドア上部助手席側付近から出ている　
左ヒンジの左ナットを３/4回転緩めると音は出なくなる。右ナットを緩めても異音はする
ヒンジとバックドアの当たり面に給油したが変わらず
バックドア内部、スプレーグリス吹いたが音の変化はなかった　
 【再現】再現可能 【発生原因】バックドア内部のパネル、ヒンジの取付ボルトの溶接部より異音がでているのではないか？"
"【FQC現品確認結果】
フードインシュレーター右側リヤに削れている箇所を確認した。

不具合部位は50×60mmの範囲で表面が削れている状態。
周辺部位に同様なキズ、削れ等の発生はない。"
【現車点検内容】リフトアップして干渉しそうなハーネスを点検した所、恐らくハーネスクリップの取り付け位置が違うのを発見。 【再現】再現可能 【発生原因】車両組み立て時に間違えて取り付けしたと思われます。
"【現車点検内容】バックドアロックアクチュエーターを確認したが爪部がロックの位置まで戻らないため、バックドアを閉めてもストライカーに引っかからないので半ドアの状態になっていた。
バックドアロックアクチュエーターの機械的な不具合。 【再現】再現可能 【発生原因】バックドアロックアクチュエーターの内部不良と判断。"
"【現車点検内容】左バックドアヒンジより音がしている。　手を当てると振動が伝わってくるのでそこで間違えない

ドアヒンジのブッシュとカラーの隙間へ潤滑剤を塗布で良好となる 【再現】再現可能 【発生原因】潤滑不足や部品不良"
"【現車点検内容】1　メーター上部パネル浮き　新車搬入時の不具合　　写真添付有り
2　READY ON時に謎の音声のリピート　動画添付有り
3　オーディオ音声でない時がある。　C/A２名よりオーディオの音声が出ないとの申し出有り　ラジオ・TV両方 【再現】再現可能：謎の音声リピート・オーディオ音声出ない、は再現できず 【発生原因】1　製造ライン？阪神センター？
2　ドラレコ？
3　ナビゲーション？"
"【現車点検内容】本来であればコネクタを差し込むとカチッと音がして勘合し、手で引っ張ってもロックが効いて抜けないが、
このM32コネクタを手で押し込んでもカチッと音もせず、ロック解除時に押すツメの部分が戻りきってない事からコネクタをロックする為の凸部を乗り越えていないと思われる。

同形状のコネクタをナビ側に差し込んでみたところ、同様にロックされず抜ける。

同じ作業を当店試乗車も以前行ったが、同じようにメーカー装着ナビで同じコネクタがロックがされなかった。
(E13-000563)

コネクタの先端からロック用の突起までの距離はすべて同一(11.5mm)で外観も差異はなかった。
 【再現】再現可能 【発生原因】メーカーオプションナビ側のコネクタ差し込み部の不良と推定した。"
"【現車点検内容】コンサルト診断を実施し、C1F03－72ストップランプリレー固着を過去で検出。
後日車両をお預かりし点検予定。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ADASユニットやBCMの不具合の可能性が考えられる。"
"【現車点検内容】コンサルト全自己診断　下記以外で「C1F43-04、C1F48-04、C1F48-08 全て現在にて表示」
コンサルト自己診断消去不可。
12Vバッテリーのマイナス端子取外して、VCMアース回路点検 異常無し。電制ｼﾌﾄ中間ｺﾈｸﾀ点検 異常無し。
VCM電源を点検する為、12Vバッテリーのマイナス端子取付（約1日ぶりに取付）をしたところメータ内の警告メッセージと警告音が消えていた。
コンサルト全自己診断消去 異常なし。
READY可能状態になった。 【再現】再現可能 【発生原因】12Vﾊﾞｯﾃﾘ取り外しに伴う現象が発生。
VCMがスリープ状態に入る前のバッテリ脱着によって引き起こされた可能性がある。（テックライン情報）"
【現車点検内容】展示車のためとくに車両をさわったことも無く、最初から変形していたと思われます。時々チェックすると、段々形は戻りつつある気もしますが、同型車のラゲッジフロアボードは明らかに平らでした。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】右ドアウェザーストリップ前後で高さが違う
ドアから5mm程度はみだしているが、右前の後端部だけ6～7mmと1～2m程度高くなっている
左は同じ高さ
同型車E13-016535は左右で同じ高さになっている。
 【再現】再現可能 【発生原因】ドアウェザーストリップの形状？"
【現車点検内容】新車点検時、ホイールカバー組み付け時に右前のカバー内側のスプリングのエアバルブ位置が大きくずれている事に気がついた。他、三個は正常位置で異常なし。CAへ納車前に何か作業はあったのか確認したが特に無し。 【再現】再現可能 【発生原因】部品組み付け時のミスと推測
【現車点検内容】Ｐコード元に診断実施。左右サテライトセンサー入れ替えも変わらなかった。ESＭ手順に沿ってユニット側85番からセンサー側1番間の断線・短絡無し。同じくユニット側86番からセンサー側2番間も断線・短絡無し。よってユニット不良と判断しエアバックセンサーユニット交換。　交換したが変わらなかった。もう一度ハーネスを確認した所、ユニット側85番からセンサー側2番間が導通していた。参考に右側サテライトセンサーのハーネス間も同じ点検をした結果導通はなかったので左側サテライトセンサーからエアバックユニット間ハーネスの線間ショートと判断。ボデーハーネス交換実施。交換後症状改善した。 【再現】再現可能 【発生原因】ボデーハーネス
【現車点検内容】バンパー外して、剥がれ部位をヒートガンで軽く暖めながら塗装修正。その後バンパー取り付け時にフェンダーとのクリアランスが大きくなるようにテンションをかけながら固定することで、クリアランス確保でき、剥がれも分からないようになった。 【再現】再現可能 【発生原因】フロントバンパーとフェンダーのクリアランス不足
"・上記挙動を確認したのみで未処置。
・CD0社用車で同様の現象であることを確認した。
・日産他車では保持されていることを確認した。"
【現車点検内容】ベンチレーターのツメが変形していた為面差が発生。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】RHフィニッシャー新車組み付け時後方の表皮がめくれ隙間よりはみ出している（端破れ)


 【再現】再現可能 【発生原因】組み付けミス。"
【現車点検内容】フロント用フックとリヤ用フックが逆に装着されていた。リヤにフック長が短いフロント用フックを装着していたため、リヤバンパーに干渉し、キズが生じていた。 【再現】再現可能
【現車点検内容】フロントにリヤ用緊締フックを誤装着していた。フロント用緊締フックは装着されておらず、ツールトレイにも搭載されていなかった。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】コンサルト自己診断実施
レーンカメラ項目C250C-87 ＥＣＭ検出有り。ＥＳＭより診断手順により「ネットワークＤＴＣ」とＥＣＭ項目にてＤＴＣ未検出を確認した。
よってフロントカメラユニット本体不良と判断し部品交換後　試乗点検を実施　警告灯の点灯なしのため納車しました。 【再現】再現可能 【発生原因】フロントカメラ不良"
"【現車点検内容】DTC C1F00-44 を検出。
故障診断手順に則り点検したところ、ADASコントロールユニットの不良と判断した。 【再現】再現可能"
【現車点検内容】バンパーブラケットカバーを取外し塗装状況を確認するとバンパー表面側からのみの塗装の為下地の色が白くボディー色と差が有り白く見える。 【再現】再現可能 【発生原因】バンパーブラケット取り付け状態で塗装されている様子、バンパーブラケットの縁の塗装不足
"●FQC再現確認

ランプSWを全てOFFにしても、左右ランプが点灯する。

センターのSWを真ん中(ドア開閉マーク)にセットし、機能が正常に作動するか確認した所、問題なく作動した。(IGNONにするとオートで消灯、車外に出て鍵をロックするとオートで消灯等)

左右のランプSWは正常作動する事を確認出来た為、真ん中のSWが壊れていると判断する。"
"【現車点検内容】エアコンサイクル内に鉄粉と思われる異物が回ってしまっていると判断し、エアコンサイクル全交換を実施。
作業後、作動点検にて正常確認。
（ＤＴＣ消去時に一時エアコンシステム正常作動せず。スリープにて復帰
　【吹き出し口変化せず・コンサルトエアコン診断出来ず等ＥＲＴをＧＡＳへ送付実施】） 【再現】再現可能 【発生原因】エアコンコンプレッサー内部不良による過負荷発生。抵抗大⇒過電流となり、ＤＴＣ検出⇒フェール落ちと推定
エアコンコンプレッサー不具合に関しては、不明。"
"【現車確認】
・日時　：　2021年3月18日（木）13:00～
・場所　：　日産プリンス神奈川　平塚旭店
・参加者：　（Ｐ神奈川）堀口様　柳川様　（T31）田崎さん　（T45）小澤さん　（CD0）溝部
【調査項目】
①不具合現象のVES基準に基づく目視判定
②膜厚測定"
【現車点検内容】カバー欠品 【再現】再現可能
【現車点検内容】バックドアを開けるがバックドアステーの力が弱く重たく感じる。全開まで開けて手を離すと下がってきてしまった。バックドアステーを確認すると右側バックドアステーに多少の油にじみが確認できる。バックドアステー不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】バックドアステー不良により発生。
【現車点検内容】マップランプとドアランプの作動は正常だが、スイッチをONにするときだけ点灯しない。 【再現】再現可能：再現可能、点灯しない 【発生原因】ルームランプのスイッチ部分に不具合があると思われる。
【現車点検内容】回路図を確認してバックドアロック本体不良と判断しました。 【再現】再現可能：バックドアの開閉で発生する。
"【現車点検内容】プロパイロット仕様車のステアリングスイッチに、異品が組みつけられている。【標準車のステアリングスイッチが組み込まれている】

 【再現】再現可能：プロパイロット　ステアリングスイッチ異品組み付け"
"【現車点検内容】右パワーフォールド開時ロックしない
パワーフォールド不良 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】ＲＲラゲージフィニッシャー/ウエルト/センターピラーガーニッシュ/に白い埃？のようなものが付着　ほぼ全車に大なり小なり左右共汚れている
ウエスで拭けば落ちるが、単発の汚れではない為　工場組み立て工程で調査改善をお願いします。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】取付け位置・取付け間違いはなく、カードの設定も正常であることを確認。
ハーネスの導通も問題なし。 【再現】再現可能"
【現車点検内容】取付状態　点検　良好。 【再現】再現可能 【発生原因】部品製造時のミス？塗装ののりが悪く浮いてしまった？
"【現車点検内容】自己診断結果、Ｃ２５０Ｄ－８６現在表示。
Ｃ１Ｆ６Ｂ－４９カメラユニット記憶表示。
コンサルトで記憶消去しても再度全自己診断や通信すると再表示する。 【再現】再現可能 【発生原因】コンサルト通信の為。"
"【現車点検内容】車両をお預かりした日に１度だけ再現した。車両をお客様駐車場から前進で工場(平ベイ)まで動かし、一度バックしようと思ったときに発生した。その際、周りに物等は何もなくソナーの反応等もなかった。
パワースイッチＯＮ　ナビ画面は地図を表示　ソースはＯＦＦ　この状態でリバースに入れたときに画面が真っ暗になり何も映らない状態となった。画面のバックライトは光っているような状態。パーキングに戻しても画面は真っ暗なままだった。
そこで一度パワースイッチをＯＦＦにし３０秒程度待ってから、再度パワースイッチをＯＮにしたところナビ画面は地図を表示。今度は試しに車両はパーキング状態で、画面下の「カメラ」スイッチを押して見た。するとやはり画面が真っ暗で何も映らない状態となった。そこから「現在地」ボタンを押しても地図画面には切り替わらず、暗いままだった。
このときのナビの復帰条件はパワースイッチのＯＮ，ＯＦＦでの復帰
このあとパワースイッチをＯＦＦにし少し時間をおいてから現象確認を行ったが症状が出なくなった。 【再現】再現可能：入庫時、一度だけ確認できた 【発生原因】発生原因は不明"
"【現車点検内容】お客様と店舗にて同乗確認。店舗⇒最寄のガソリンスタンドへルート設定し、走行開始にて発生。
現象再現し、動画取得。
（携帯電話はペアリング済み・オーディオソースＯＦＦの状態にて再現）
ナビVERは最新の【５２６２Ｅ】
ルート設定時の現象が出やすいが、設定していない時も出た事があると、お客様のご指摘。 【再現】再現可能：お客様と同乗にて現象確認 【発生原因】ナビゲーションソフト不具合と推定"
【現車点検内容】クリップが数個付いているだけで他は欠品し浮いている。 【再現】再現可能 【発生原因】生産ラインでの取り付け忘れ？
【現車点検内容】前回ﾚｰｻﾞﾚｰﾀﾞのｴｰﾐﾝｸﾞを行ったが、ﾃｯｸから部品調査したいとの依頼がきた 【再現】再現可能 【発生原因】ﾚｰｻﾞﾚｰﾀﾞ
"【現車点検内容】インテリジェントキーの動作は問題なかったが要領書に従い再度キー登録実施。
動作は問題ないがDTCは現在のまま消去できないためインテリジェントキーユニット不良と判断した。 【再現】再現可能：常時DTC　B2070-68　キー登録を現在で表示 【発生原因】不明"
"【現車点検内容】自己診断実施、履歴多数あるがサイドレーダーに関連するものはなし。
バンパー外観には異常なし。
新車点検で入庫した為、時間制限ありこれ以上の確認出来ず。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】サイドレーダー不良と推定。"
【現車点検内容】長野日産入庫時はC1094-86・C250C-86・C1B92-64・C1F48-04・C1F48-08現在表示していた。松本日産入庫時警告灯は消えていたが自己診断したところ上記コードは記憶表示となってC250D-86が現在表示であった。ＡＢＳ系統電源等点検したが正常、ＡＢＳＣ／Ｕ本体不良と判断した。またアクセルポジションセンサ－データーモニターは踏み方等を変えてみたが異常はなかったがテックラインとの相談で交換した。交換後アイドリング中にC250D-86・C1F6B-49を急に表示したためお客様対応上カメラユニット交換した。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫してからは点かなくなった。 【発生原因】ＡＢＳユニット・カメラユニット内部不良
"【FQC現品確認結果】
フロントガラス右下端部から430mmの位置に53mmの長さでキズがあるのを確認した。

外面を触手で確認したが引掛りがなく、内側と思われる。

ガラス裏面の同位置にはシーリングがあり、傷なのか、ガラス内部なのかは未確認。"
"【現車点検内容】VCM交換作業時
整備要領書に従い、CPU交換前にVCMデータ保存はできたが、VCM交換後のCPUに書き込み出来ない。
エラー内容：作業が正しく完了しない為、サービスマニュアルを参照して再実行してくださいとの事。（添付資料参照）

テックラインEV班・GASにご支援をいただきながら確認。
（CPUのデータ保存時に車台番号等の必要データが保存されていない為、書込みができないようであるとの事。）
エラーを無視して進めて良いとの連絡をいただくも結果書込みは出来なかった。
E12のVCM交換時には先にVIN登録作業が有りE13のサービスマニュアルには記載が無かった為、一応手動にて登録作業を実施してみたが結果変わらず、結果E13ではVIN登録は必要無いとの事。 【再現】再現可能 【発生原因】CPUのデータ保存時に車台番号等の必要データが保存されていない事が書込み時エラーになる要因と思われる。"
【現車点検内容】メーターにフードが無い構造の為太陽光の入り込みが多く朝等の走行中警告灯の視認性が悪い状況が何度か確認できました。 【再現】再現可能 【発生原因】メーターフードが無い構造の為
【現車点検内容】フロントバンパー左エアガイドの無塗装の所と塗装されている所の境目に塗装時のマスキング不良で出来た様な塗装不良がある。 【再現】再現可能 【発生原因】製造時のフロントバンパー塗装不良
"【現車点検内容】キーのON⇒OFF⇒ONをしても復帰せず。バッテリーのー端子を外して、再度取り付けると復帰した。その後は、現象出ていません。
 【再現】再現可能 【発生原因】メータ本体不良。"
【現車点検内容】バックドアロックアクチュエーターに電源はきているがロック解除できない 【再現】再現可能：バックドアロックアンロックスイッチ押してもバックドアが開かない 【発生原因】バックドアロック内部不良
"【FQC確認結果】
・宮城SC確認:サッシュテープを確認すると、アウトサイドモールから上側に△状で5mmのエアー入りを確認。
アウトサイドモールを外すと端部からエアーが入ったようであった。
・FQC車両にてに返却されたサッシュテープで位置確認を実施。

エアー入り箇所は、リヤ ガラスランラバー前端部からフロント側へ6.0mmの位置より、5mm△状にあったものと推定する。"
【現車点検内容】フロントバンパーを取り外して付け直すもエアーガイドが白くひびが入り変形している為、見栄えが悪い。 【再現】再現可能 【発生原因】組み付けミス？
"【FQC現品確認結果】
返却されたボディサイトウエルトを確認すると、繋ぎ目から520mm、その位置から35mmの表面に変色部位を確認した。

ボディサイトウエルト表面に溶剤のような物が付着し、ウエルトが溶けているように見える。
FQC車両にて部品組付け確認を行なうと、不具合箇所は左フロントドアのチェックリンク下側になる。"
【現車点検内容】ホイールカバーの端部だが、損傷や削れた感じではなく塗装色のままささくれ変形している。左側前後のホイールカバーには見られない。 【再現】再現可能：常に発生 【発生原因】製造時の形成不良と考える。
【現車点検内容】フューエルリッド点検、リッドカバーを固定するロックが折れていた 【再現】再現可能 【発生原因】組み付け時に爪に力がかかりすぎたため、爪の根元部から折損した
ロービーム用の中心点（A）が2つ有り、合わせ方がわからない。
"【現車点検内容】入庫時は警告灯消灯状態。全自己診断実施。ソナーシステムでB2724-48（ソナーＣ／Ｕ）、車間自動制御/ＡＤＡＳ２でC1F65-04（ソナーＣＡＮ通信２）検出。他にＢＣＭでU1C02-08（ＬＩＮ通信）を検出していた。
前者の2つのＤＴＣからＥＳＭに添って点検実施。ソナーＣ／Ｕ不良と判断。
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ソナーＣ／Ｕ内部不良。"
【現車点検内容】自己診断結果「ﾚｰﾝｶﾒﾗ　C2500-49 カメラユニット」、「車間自動制御/ADAS2 C1F6B-49　カメラユニット」を検出。要領書手順に従い点検。カメラユニット本体不良と判断。 【再現】再現可能：始動後常にシステム故障表示される。 【発生原因】カメラユニット内部不良による警告表示と判断。
"【現車点検内容】・外観時ドライブレコーダーリヤカメラの向きが少しずれていたのでカメラ本体を軽く触れたらずれてしまった。
・カメラ本体に外的要因は見られず。
・取り付け要領書を確認すると、カメラステーはボルト止めではなく両面テープでの張り付けとなっている。
・納整取り付け。
・テープ面を見ると接着面がすくない。 【再現】再現可能：・現象再現。 【発生原因】・点検結果より、ステー取り付けが両面テープによるものなので脱脂不足、圧着不足などが考えられる。"
"【現車点検内容】バックドアのチリが左右で違う。
左側はプレスラインとあっているが右側が下がっている

同型試乗車E13-001587は左右同じ高さになっている。 【再現】再現可能 【発生原因】バックドアの調整不良？"
"【現車点検内容】添付資料、取扱説明書240ページ、知識の赤枠部分と新型車解説書のドライブモード説明文、赤枠部分に相違がある。
実走行にて現車にてドライブモードを確認したが、取扱説明書の説明が正しい記載となってました。 【再現】再現可能"
【現車点検内容】リアアクスルにあるマークは従業員が確認 【再現】再現可能 【発生原因】不明
"【現車点検内容】運転席のドアを閉めた時の音を確認すると同型車両と比べてもかなり大きく、フィニッシャーを外し点検すると、サイドビーム（鉄板）とドアパネルの間の発砲ウレタンがドア中央より前方側で2箇所充填されてない。（的外れ充填等ではない）この為に音が出ていた。
後ろ側一箇所は充填されていた。
写真添付（ボディ色グレーは不具合車、赤は比較車両） 【再現】再現可能 【発生原因】製造時のウレタン充填忘れにより
ドアパネルの振動大で発音していた。"
"【現車点検内容】コンサルトにて事故診断実施。全ての項目に対して電源系・発電系の異常をひろっている。
リチウムイオンバッテリーの交換作業を実施。
作業中ＤＣ／ＤＣコンバーターのヒュージブルリンクホルダーにナットにて取り付けられている電源線のナットがゆるんでいた。
そのため充電不能になり電欠状態に至ったと思われる。 【再現】再現可能：車両起動せず。 【発生原因】ＤＣ／ＤＣコンバーターのヒュージブルリンクホルダーにナットにて取り付けられている電源線のナットゆるみ"
"【現車点検内容】シフトデバイスに外的損傷の跡はなく良好。
製造上で気泡が発生したものを車両に取り付けたものと判断 【再現】再現可能 【発生原因】製造過程にて部品の張り合わせ時に気泡が混入したと判断しました。"
"・FQC現品確認
右ドアミラーカバーに異物を確認。
目視や写真では見つけにくいが、ライトの光を当てると異物部分で光が歪む。(添付資料の写真を参照願います。)
異物は3㎜のものです。"
"【現車点検内容】違う携帯電話やデジカメを接続しても作動しない。
違うUSBケーブルを使用しても作動しない。
USBポート２の左端の端子が折れ曲がっている。
 【再現】再現可能"
【現車点検内容】入庫時はシステム故障、警告灯点灯はしていなかった。DTC確認するとマルチAV B13DF-02 DSRCユニット、レーンカメラ　C250D-87 VDC、ADAS2 C1F6B-49 カメラユニットを記憶表示していた。一度、自己診断消去し試乗確認したがDTC表示なし、ESMに従い点検するとレーンカメラ交換になった。マルチAVのDTCはFFDで17㎞となっていたため今回には関係ないと思われます。THLに相談するとその時はこの現象での相談は初めてだと言うことだった。レーンカメラのDTCはコンサルトを繋いだ時に表示する場合があり（ESMに小さく記載あり）今回はレーンカメラ本体ではなくADAS2C/Uの不具合が考えられるとのことだった。ADAS2C/Uの電源、アース、コネクタ接圧等に異常がなかったためTHLに報告すると、その後、同じような現象の報告が何個かあり、ADAS2C/Uを交換しても再発している報告もあるとのことで現在、メーカーの方で対策班が出来ているとのことだった。ADAS2点検結果に異常がなければ今回はレーンカメラ交換してくださいとの指示だったのでレーンカメラ交換 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】レーンカメラ内部不良
"【現車点検内容】新車すべて仕上げがこの状態です　丁度目線の位置にありモールなどで隠れていないので目立つ
今まで見たなかでも仕上げが雑になっている感じです　もう少し改良出来ませんか 【再現】再現可能 【発生原因】ステッカーの貼り付けに改良が必要です"
【現車点検内容】本体不良 【再現】再現可能 【発生原因】本体不良
"【現車点検内容】コンサルトにて点検、Ｐ3180-97高電圧バッテリーシステム、Ｐ0Ａ7Ｆ-00セルコントローラ診断を現在で表示。
ＨＶバッテリーのデータモニター点検、80個のセル電圧のうち79番目の１セルだけ他よりも0.3ｖ低い値を表示した。
このためバッテリーパックＡＳＳＹ不良と判断しました。 【再現】再現可能：コンサルトにて自己診断消去してもしばらくするとシステム異常を表示する 【発生原因】不明"
【現車点検内容】グローブボックスを取り外して確認するとメインハーネスとグローブボックスが干渉してグローブボックスが変形している。 【再現】再現可能 【発生原因】メインハーネスの取り付けクランプ位置不良？
"【現車点検内容】目で見てすぐわかる程度・塗装ＮＧ　エッジ部にもキズあり 【再現】再現可能 【発生原因】塗装しにきてもらった業者さんいわく、どこかで再塗装している模様
エッジ部に塗装削れ後の受けにクリアを噴いているように見える。メーカーで再塗装？"
【現車点検内容】エンジンオイルパンのドレーンボルトがアンダーカバーに覆われていて見えず、アンダーカバー外さなければオイル交換が不可能な構造。アンダーカバーも樹脂クリップと１０㎜のボルトにて固定しているため複数の工具を使用する必要があり、定期交換品であるエンジンオイルの交換に時間がかかりそうな構造。 【再現】再現可能 【発生原因】アンダーカバーにオイル交換用のサービスホールがなく、また、アンダーカバーの固定にも2種類(樹脂クリップ、１０㎜ボルト)使われていることが要因。
【現車点検内容】ドアミラー格納時、車外で音を聞くと分かりにくいが室内で聞くと左ドアミラーアクチュエーター部より音がしていた。点検するとアクチュエーター稼動部とミラーの土台部が擦れた様なキズになっていた。 【再現】再現可能 【発生原因】アクチュエータークリアランス不良と判断。
"＜販社殿＞
・コンサルト全自己診断結果は異常なし。エンジンルーム内、下回り点検するが、特に異常は見られない。
・処置なし。

＜CD0、2C3合同現車確認＞
・停車冷機空ぶかし条件にて、ENG回転スィープするとご指摘2000rpm時にポー音250Hzを運転席にて気になるレベルで確認した。そのレベルは運転席＜後席である。
　また、ENG2000rpm以外にも1600rpmでポー音250Hzの発生を確認した。そのレベルは2000rpmよりも大きい。
・ポー音対策プレミアム仕様MFLR(20100-6XL0A)に交換すると、解消はしないものの明らかにポー音低減が認められる。
・伊丹店試乗車(E13-000421)を評価すると、ポー音の気はあるものの気にならないレベルにある。"
"【現車点検内容】ロックレバ－を解除側に操作させても、ロックが解除側に作動していない。
ロックが外れない。
ロック解除レバー、レバ－からロック間のワイヤ－に損傷なし。 【再現】再現可能 【発生原因】運転席シ－トクッションフレ－ム部品内部不良と判断"
【現車点検内容】シフトをＤ位置まで持っていくと途中一度だけバックライトが光る場所がある。接点不良を疑い、他レンジでエンジンを切り、もう一度かけ直すとＰレンジになっており再始動可能な事を考えるとデバイスのボタンが反応していないと判断。コンサルトデータモニタ確認、Ｐボタンを押してもＰポジションはオフのまま 【再現】再現可能 【発生原因】コントロールデバイス内部不良
"【現車点検内容】エアコンON時18.5℃より温風になる。
オートA/C・マニュアル共に変わらずの症状であり、フルコールド・18℃は冷風である。
A/Cガスサイクル廻り正常。
自己診断異常無し。
エアミックスドアアクチュエーター確認18.5℃設定温度にするとホット側に大幅に動く。
吹き出し口はFOOT。
点検途中で現象復帰してしまった、自己診断異常無し、データモニタにて内気・外気・吸込センサー認識温度確認するもすべて正常値。 【再現】再現可能 【発生原因】A/CオートアンプASSY内部不良の疑い。
現象発生時の温度センサ認識値が不明な為、断定出来ないが、内気・外気センサー系統に異常があると推定。"
"【現車点検内容】右側は手で触っても凹んでいることが感じられる（現車　ボディカラーＫＡＤ）
左側はほとんどわからない
他の新車（Ｅ１３-020599　ボディカラーＫ２３）と見比べると同じ位置に現車ほどひどくはないが同じ凹み？屈折があることが判明（左側はわからない・キレイ）。
さらに他の新車（Ｅ１３　ボディカラーＫ２３）と見てみると屈折もなく、左右キレイな状態なことが判明。 【再現】再現可能 【発生原因】塗装にはキズが無いため、パネル自体の成型不良？（凹み）"
"【FQC確認】
ETCユニットにETCカードを挿しこんでも、カードがロックされずお客様の現象を確認しました。"
"【現車点検内容】サービスセンターでは半勘合(接触不良)を疑い、コネクタの脱着で良好判断し出庫済み。
日産自動車にて詳細を調べたところ「マスタバック圧力センサ」の不良が考えられるため、部品交換の依頼があったため交換作業を実施した。
新車1ヶ月点検入庫時に同時作業実施 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】マスタバック圧力センサ不良"
【現車点検内容】エンブレムの白い塗装がはみ出ている。 【再現】再現可能 【発生原因】エンブレム塗装時のマスキング不良と考えられる。
"【現車点検内容】コンサルト診断実施。
車輪回転センサー単体点検実施。 【再現】再現可能 【発生原因】左後輪車輪回転センサー部品不良"
【現車点検内容】入庫時は異常見られず、取り付け状態に異常も見られない。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：現象が出た写真は取得済み 【発生原因】メータの基盤不良の可能性あり
【現車点検内容】フロントバンパーを確認すると塗装がうすく、樹脂の色が透けているように黒っぽく見える。 【再現】再現可能：再現可能、塗りうす 【発生原因】塗装不良と思われる。
【現車点検内容】現象再現状態では自己診断消去できずREADYにならないが、パワースイッチのオン、オフを繰り返すと自己診断消去できるときがあり、その時は、READYになりREADY状態で様子を見ている間ではe-powerシステム故障表示は出なかった。パワースイッチオフにしてしばらく時間をおくと再現することが多い。自己診断多数検出。テックラインに入電し、DTC（P0A3F）が軸になっているとの検証結果を聞き、P0A3Fの故障診断手順に沿って各部点検実施。各ハーネス、コネクター、駆動モータレゾルバ回路、駆動モータレゾルバ点検実施。異常なしのため駆動モータ・発電モータインバータ不良と思われるが、点検前から現象解消したまま再現しない状態での点検であったため駆動モータレゾルバ不良、コネクターの接圧不良も疑いあり。 【再現】再現可能：パワースイッチのオン、オフを繰り返すと現象が再現したり解消したりする。 【発生原因】駆動モータ・発電モータインバータ不良、駆動モータレゾルバ不良、コネクターの接圧不良の疑いあり。
【現車点検内容】自己診断の内容からシャシコントロールモジュールを疑い確認してみるとコネクターが半勘合になっていた。 【再現】再現可能 【発生原因】コネクターが半勘合になっていた為
"【現車点検内容】ストップランプスイッチ関連のDTC多数表示。データモニタにてストップランプスイッチ作動確認異常無し。関連ハーネス点検異常無し。
テックライン相談の上一つ目の対策としてストップランプスイッチの交換を行う。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：自己診断過去表示、入庫後何度かON、OFF点検するが現象出ず 【発生原因】一時的にストップランプスイッチの本体不良が有ったと思われる。"
"【現車点検内容】外傷、傷なし
糸がほつれて穴があいている 【再現】再現可能"
"【FQC現品確認結果】
ホイールカバー外周部より5mm内側に3ヵ所のキズを確認した。
キズは2.5～4mmの大きさで、打痕キズのように見える。
周囲にキズの発生、塗装剝がれもない。"
"【現車点検内容】元々ついていたナビゲーションは正常に作動するが、新しいナビゲーションは設定等が正しく出来ていないのか、上記の現象の通りになってしまう。 【再現】再現可能：常時再現 【発生原因】正しい交換の仕方が分かっていないのか？、新品取得した部品が故障しているのか？のどちらかかと思っています。
またＥＰＣ連携ですがコンサルトの説明書のようなマークが無く、ＥＰＣ連携出来ていないのがプログラミングがうまく行っていないと思い込んでいる所もあります。"
【現車点検内容】プロテクターテープが10ｍｍ程剝れている 【再現】再現可能 【発生原因】圧着不良又は脱脂不良と思われる
"【現車確認】

　・日時　：2021年3月5日（金）14:00～

　・場所　：㈱サイニチBPプラス　嵐山花見台工場

　・参加者：埼玉日産自動車㈱工場長 久米様

　　　　　　　　 ㈱サイニチBPプラス　代表取締役 大谷様

　　　　　　　　T31土山さん、中屋さんT22古川さん　CD0溝部、島貫
【調査項目】
①不具合現象レベルの目視判定（基準板比色）
 [1615170438066.png] 
②X-riteによる色差測定
 [1615170613445.png]  [1615170630065.png]"
【現車点検内容】ﾊﾞﾝﾊﾟｰ、ｸﾞﾘﾙ、ﾌｰﾄﾞに傷は確認できない。ﾍｯﾄﾞﾗｲﾄの傷は確認できる。原因不明 【再現】再現可能 【発生原因】新車製造時からでは？
"【現車点検内容】診断コンサルト診断
異常なし電動ウォーターポンプ回転　異常なし
お客様車両：水温７８℃に対し吹出口４８℃（社用車：水温７８℃に対し吹出口６８℃）　あきらかにぬるい
エアミックスアクチュエーターコネクター異常なし
アクチュエーター作動確認　社用車に比べ動き量少ない（添付写真参照）
確認すると、エアミックスドア取付穴にドアの棒が入っていない（モーターとは反対の運転席側）
 【再現】再現可能 【発生原因】製造時の組付け不良により正規の作動が出来ていないと判断"
【現車点検内容】現象発生二日後まで車両には触れていない。自宅へ車を預かりに伺いREADY状態にした後は正常作動。入庫後試運転するも再現せず。DTC検出無し。問診からバシッ音はコンビネーションメータ辺りから聞こえたとの事。メーター裏、ナビ裏目視確認。コネクタや配線、ステアリングメンバーに打痕、ショート痕無し。ドラレコに状況が録画されていた。ファイル再生後３０秒後、バシッ音が聞こえ、それまで再生されていたラジオの音も聞こえなくなった。その後ETCのカード挿入音声案内が聞こえることからETCの電源も一時落ちたと考えられる。装着品はディーラーナビ、MJ320D-L。ナビ連動ETC2.0。純正ドラレコ、DH5。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ドラレコの映像ではバシッ音が金属的、プラスチック的な打音なのか、電気的ショートなのかは判断出来ない。点検正常及び入庫後再現しないことから車両に不具合は無いと判断。車両ナビ画面及びオーディオ機能停止、ETCの電源落ちの事からナビゲーション本体不良と判断。
【現車点検内容】左右後部のジャッキアップポイント付近の塗装が垂れて見えた。リフトアップしてみると、実際は塗装ではなく、フロアパネルのシーリング材が垂れていた。またシーリング材がボディと同色のため見間違えてもおかしくない。また展示車、試乗車でも確認したところ、同一箇所にて、シーリング材が垂れていて塗装が垂れているように見えた。 【再現】再現可能 【発生原因】施行不良。同系他車と比較しても同じ仕上がりでしたので仕上げが雑と思われます。
【現車点検内容】モール先端の固定用のクリップからモールが外れていて、付け直してもゆるい。クリップも接着が外れかけている 【再現】再現可能 【発生原因】モールとクリップの固定が甘くて少し浮いている時に、洗車機等での衝撃で出っ張っていた部分が引っかかって固定部のクリップ毎外れたと思われる。
"【現車点検内容】BCM　バックドア　アクティブテスト
アクチュエータ　作動OK

データモニタ　オープナS/W操作してもOFFのまま変化なし

キーOFF　D117＃1-ボディアース　約11v　良好
　　　　　D117#2-ボディアース　導通あり

オープナS/W単体点検
＃1-＃2　間　導通点検するが、操作しても変化なし

オープナS/W不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】部品内部不良"
【現車点検内容】バックドアスイッチを作動してもバックドアが開かない 【再現】再現可能
【現車点検内容】2月１０日ごろ、試乗中に点灯した。フェアで多くのお客様が試乗をお待ちになっていたため、一度DTC消去した。しかし2週間たたないぐらいで、再度警告灯が点灯し、同じDTCだったため部品不良と判断し交換した。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
"【現車点検内容】リッドを開けてみたら、フューエルキャップに付いているテザーがリッドに挟まれていた。
テザーの向きが180度逆になった状態でリッドを締めると挟まれてしまう。一度挟まれるとテザーに癖が付き、気にして閉めないと挟まれやすい。 【再現】再現可能 【発生原因】テザーの向きが１８０度回転してリッドを閉めた為、リッドにテザーが挟まれた。"
【現車点検内容】Ｃ/Ａに指摘され確認すると線傷のようなものが確認できた。点検したところガラス外側ではなく内側についていた、爪でのひっかかりは無し、乾拭きのウエスで拭くと落ちた。 【再現】再現可能 【発生原因】点検内容から納整で前後ドラレコを取り付けているが配線取り回しの際にピラーガーニッシュを取り外すが取り付け作業の時にガラスにこすり付けて取り付けたためガラスにガーニッシュの材質がこすり付けられて傷になったように見えた。
【現車点検内容】現車確認できず 【再現】再現可能：携帯に接続すると再現する 【発生原因】別店舗で類似事例があり、ドライブレコーダ本体のプログラム不良と思われる。
【現車点検内容】ＴＶの映像が映らない、音声は正常に出る。チャンネル切り替え、ラジオ、ナビ等その他の機能は正常。コンサルト自己診断異常なし。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：再現せず 【発生原因】エンジン停止後再始動したら正常復帰、その後は現象が現在出ない。不明です。
"【現車点検内容】店舗にて現象確認。
店舗C/Aの会社携帯⇒お客様携帯にて通話しようとしても、こちらの声が相手に聞こえない・相手の声が聞こえなかったり、途切れたり、電子音の様になったりしている。
（動画撮影）
ナビVERは、最新の【5262E】 【再現】再現可能：店舗C/Aの会社携帯との接続で、現象再現 【発生原因】ナビゲーションソフト？電波による影響？"
【現車点検内容】インパネ運転席前方フロントガラス付近が左に比べ異常に盛り上がっていたんで他の新車と比べても異常だった。取り付けを確認する為にインパネを取り外し付け直してみたところ盛り上がりは大分よくなったがインパネ自体歪んでしまっていた。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】異常はなし
お客様には対策は今のところ無い事を説明いたしましたが納得がいかずメーカーに確認をしてくださいとの事で品報作成 【再現】再現可能 【発生原因】なし"
"【現車点検内容】確認実施　ＥＴＣのセットアップ情報が出ていないのを確認。配線が抜けている可能性があったため確認実施　異常なし。試乗車のＥＴＣ端末と入れ替え実施しても表示されていない。試乗車側では当該ＥＴＣ情報が表示されるためETC本体は正常と判断。コンサルト自己診断異常なし。ナビオンボード診断異常なし。ナビＣＵ～ＥＴＣ間のコネクター配線　異常なし。コネクタを抜くと「B13DF-02：DSRCユニット」のDTC検出するためコネクタの接続は認識されているはず。
コンフィグデータの入れ間違いを疑いコンフィグを再実行しようとしたが、オートコンフィグが途中でエラーとなり実行できなかった。
本部経由でＴＬ入電実施。ナビＣＵ本体交換指示有り。ナビＣＵ本体交換作業実施　 【再現】再現可能 【発生原因】ナビＣＵ本体がＥＴＣ端末認識していなかった。
または車両コンフィグのプログラムがＥＴＣ装着無し車になっていたか。"
【現車点検内容】同型車の車両（ノイズの入らない正常な車両）と部品を入れ替えたが入れ替えた車両でもノイズが発生した。 【再現】再現可能 【発生原因】AVC/U不良
【現車点検内容】コンサルト自己診断Ｐ３１５８、Ｐ３１５９：発電システム異常表示。P31F0インバータ充電異常表示、全て現在表示。自己診断消去してもすぐに再表示し始動できない。過去に１２Ｖバッテリー上がりで充電してます。（韓国製？のバッテリ） 【再現】再現可能 【発生原因】テックラインに相談するとインバータ交換してくださいとのことでした
【現車点検内容】部品が歪んでおり、取り付けが浮いているようにも見える。 【再現】再現可能 【発生原因】部品、材質不良。
"【現車点検内容】ウォッシャーノズル調整のためノズル見たところフードに固定されておらず
宙ぶらりんになっていた。
組み付けた様な傷等もなかったため元から外れていたものと思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】納車してから二ヶ月ほどしか経っておらず
新車時に組み付け忘れと思われる"
"【現車点検内容】診断機にて自己診断を行うと「前左車輪回転センサ」「車速信号異常」等を検出（添付写真にて診断結果あり）
リフトアップして左前車輪部を確認するとストラットにＡＢＳセンサの配線が固定されていなかった。
走行テストでは全輪で回転速度は確認出来る。
診断結果を記憶削除して走行しても再現しない。
ＡＢＳセンサ部の配線を揺らすと異常検出再度する。C1061,C1094,C161A 【再現】再現可能：ＡＢＳセンサー付近の配線を揺すると異常を検出する。 【発生原因】左前のＡＢＳ回転センサがストラットにある取り付け部に固定されていなかったことにより、走行時のハンドル操作時等に無理な力が加わり配線に損傷が出たと思われる。"
【現車点検内容】目視にて確認　明かな取り付け不良 【再現】再現可能 【発生原因】取り付け不良
"【現車点検内容】左リヤドアアウトサイドモール後端の隙間が大きい3mmくらい隙間がある。
右は1～2mmくらい

他の試乗車、展示車など確認したころ1～2mmくらいの隙間があるが車両によって均一ではなくまちまち 【再現】再現可能 【発生原因】左リヤドアアウトサイドモール不良？"
"【現車点検内容】新車納車準備時、左センターコンソールサイドＦＩＮに縦にひび割れが走っていて、パネルも浮いていてしっかり固定されていなかった。外した所サイドＦＩＮが完璧に割れた状態でした。
新車時に、ビルトインETC、オリジナルナビ、前後ドライブレコーダー、バックビューモニターが装着されている。 【再現】再現可能 【発生原因】Ｍラインで脱着している可能性があり、その際に割れたと思われます。"
"同じ現象が下記４台で確認できている。
・E13-042962 完検日 2021.4.26
・SNE13-105444 完検日 2021.4.27
・SNE13-105586 完検日 2021.4.29
・SNE13-105587 完検日 2021.4.29"
"【現車点検内容】メインキーのロックスイッチにてロック操作　キーのインジケーター点灯　施錠OK
メインキーのアンロックスイッチにてアンロック操作　キーのインジケーター点灯　解錠OK
スペアキーのロックスイッチにてロック操作　キーのインジケーター点灯　施錠OK
スペアキーのアンロックスイッチにてアンロック操作　キーのインジケーター不灯　解錠せずNG
リクエストスイッチにてロック及びアンロック操作　施錠及び解錠　OK
 【再現】再現可能：常時発生の為、再現可能。 【発生原因】リクエストスイッチでの操作及び、メインのインテリジェントキーでの操作時は正常に作動しており、スペアのインテリジェントキーのアンロックスイッチでのみ不具合が発生している。不具合発生時、インテリジェントキーのインジケーターが不灯であったことから、インテリジェントキーの内部不良と推測される。"
【現車点検内容】現車確認すると、左フロントフェンダ－のドア寄り上側が膨らみを帯びている。外的は傷は見られない。明らかにプレスラインとは違う。フロントドアとのクリアランス及び面は時に異常はない。 【再現】再現可能 【発生原因】フロントフェンダ－のゆがみ？
"【DTS点検結果】
・車両調査開始時は現象非再現。自己診断結果を見るとマルチAV「B1309-11・AVコントロールユニット」記憶で検出。463kmで検出しておりカウントが18回になっていた。
・一度IGN OFFにしコールドスタートによるナビ起動を実施したところ現象再現。ボリュームバーを操作してもラジオやTVでの音量が全く出ない状態になった（TV映像は出ていた）。自己診断を確認するとマルチAV「B1309-11・AVコントロールユニット」を現在で検出しており、カウントが19回になっていた。不具合再現状態にてAIVI内部ユニットの内部ログを取得。
・その後5回コールドスタートでの起動確認をしたところ、5回中1回事象が再現した。事象発生時にはマルチAV「B1309-11・AVコントロールユニット」を現在で検出しており、カウントが20回になっていた。

【発⽣原因】
ナビ起動時に何らかの理由によりB1309-11を誤検出したことにより、ボリュームバーを操作しても音量が出なくなったと判断。"
【現車点検内容】バッテリーマイナス端子外し、10分放置したが現象は変わらず。テックライン問い合わせの結果、地図データは本体に書き込まれているため、ナビC/U本体の交換が必要とのこと。 【再現】再現可能 【発生原因】テックラインによると、現象が発生する前にOTAの自動更新が行われており、途中で終了している履歴があるとのこと。ナビC/U不良により、自動更新途中に地図データが消失したと考えられる。
"【現車点検内容】メーター内のシステムエラー表示を確認。コンサルト自己診断にてＢ２７２Ｂ－９７センタセンサＦＲ・Ｂ２７２１－９７センタセンサＲＬを表示。
要領書フローに従い●センサー表面点検・異常なし→●センサー端子、コネクター状態点検・異常なし→センサーハーネス点検・異常なし→故障診断シミュレーションテスト・正常→センサー交換 【再現】再現可能 【発生原因】診断結果からセンサー本体不良と思われます"
【現車点検内容】追浜工場にて納車整備時に取り付け要領どおりに作業が行われていなかった。 【再現】再現可能：防水加工しました。 【発生原因】作業要領が徹底されていなかった。
"【現車点検内容】自己診断結果[C1067-64]を優先し点検。リフトアップ状態で走行すると45km/h時に右後輪が40km/hに落ちたのを確認したが警告灯点灯には至らなかった。
センサーローター側を目視点検したが異常が無く、念のためエアブローにて清掃実施。新車のため少しの距離だけ試運転したが再現しなかった。
お客様へ念のため部品を交換する事を伝え車両を引き渡したが、自宅に戻る最中に警告灯が点灯したと連絡があった。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】自己診断　Ｐ０３０３－００　ＣＹＬ＃3ミスファイヤ検出　データーモニター　クウネンヒホセイ　
110％～120％とかなり薄いため、３番インジェクター前側のコネクターを外すとさらに薄くなったため
３番前側インジェクターは正常と判断　３番後ろ側インジェクターのコネクターを外すと変わらなかったため
３番後側インジェクター回路点検　３番後側インジェクター電源線（１番青色）電圧点検　0Ｖのため、NG
３番後側インジェクター１番端子からIPDM６６番端子間導通点検　∞ΩのためNG　
３番後側インジェクター１番端子～IPDM６６番端子ハーネス断線のためエンジンコントロールハーネス不良


 【再現】再現可能：エンジンが始動すると常に現象が出ている。"
"FQC現品確認結果
サービスセンターでの指摘は下地不良となっておりましたが、
現品を確認しますと、8㎜の線傷が付いている事を確認しました。"
【現車点検内容】左ヘッドライトレンズ内側に何か付着 【再現】再現可能 【発生原因】左ヘッドライトレンズ 不良
【現車点検内容】マニュアルの手順書で確認するが異常なさそうです。 【再現】再現可能：常時 【発生原因】発生原因は不明だが、不具合の出ているリモスタを他車に取り付けすると問題なく、当該車両に新品を取り付けしてもNGであることから車両側に問題があると思われる。
"【現車点検内容】自己診断にてEV/HEV P3158-97 ジェネレータ　P0A39 記憶
P3158はP0A39が表示されたことによって出てきているのでP0A39ジェネレータ温度センサ回路点検を実施
単体点検、回路の断線短絡点検を実施したが異常なし。各コネクタの端子の接圧を確認していると発電モーターＦ２６コネクタの＃３端子発電モーターの温度センサ信号端子の接圧が弱かった。
（接圧点検用のオス端子を差し込むと他と比べて弱かった）その状態でコネクタをさしてREADY状態にしてみるとP3158-97 P0A39が現在表示となった。
オフ後コネクタを抜いて再度さしてみると自己診断は現在から記憶へと変わっていた。 【再現】再現可能：発電モーターＦ２６コネクタを抜き差しすると発生する 【発生原因】Ｆ２６コネクタ＃３端子開きによる接触不良"
【現車点検内容】ドア内張りを外してガラスを拭いてから上下させても付く。ガラスには何も触れていない。ドアパネルの中を覗きながら上下させても付着する瞬間は見えないが、Ｐ/Ｗレギュレーターのレール上端辺りでミスト状に付着する。 【再現】再現可能 【発生原因】ガラスに部品は接触しておらずミスト状にグリスが付着する。おそらくレギュレーター上端のローラーとワイヤーの離着でグリスが飛んでいると思われる。
【現車点検内容】現象は毎回確認できる。コンサルト診断異常無し。原点リセットを実施すると正常な位置に修正されるが、再度モード位置を変更した時にガッと音がしてずれてしまう。　 【再現】再現可能 【発生原因】クーリングユニット内部の不良
【現車点検内容】リヤサイド左右のセンサー取付穴がよく見るとぼこぼこしていてきれいな丸でなく見栄えが悪い 【再現】再現可能 【発生原因】リヤバンパー製造時の精度不良
【現車点検内容】ルーフ右サイドパネルに中央部からリヤに架けて、へこみが４箇所あり。塗装面には傷見当たらず。 【再現】再現可能 【発生原因】外部からの影響？よく判らず。
"【現車点検内容】ワイパーアームの付け根が欠けている　　落ちてきた部品がピッタリと付く 【再現】再現可能 【発生原因】リヤワイパーキズなし　お客様リヤワイパーに触った事無し
原因不明　推定　ワイパー裂傷しゲートの開け閉めの振動で部品欠落"
【現車点検内容】納車が迫っていたのでそのまま店舗へ車両を配送 【再現】再現可能 【発生原因】塗装時に。
"【現車点検内容】お客様の申し出通り録画出来ていないのを確認
製造元の航盛電子ヘルプセンターにお客様の申し出を伝え、別にファイルやフォルダーが無いか確認した所本体を交換して欲しいと回答を頂いたのでリンク品を準備していただき交換 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】携帯電話をワイヤレス充電器に置いても、チャージランプが点滅しており充電されない。
コンサルトで自己診断したところ、WLCHGの項目においてワイヤレス充電ユニット1.DEFの異常が現在で出ていた。 【再現】再現可能：常に充電出来ない状態。 【発生原因】ワイヤレス充電器の不良により充電が出来ないと思われる。"
"・FQC現品確認
スマートルームミラー鏡面部の右下に9㎜の線傷を確認しました。"
【現車点検内容】固定クリップ部よりモールのみ外れ 【再現】再現可能：常に発生 【発生原因】部品不良又は乗り降りの際引っかかりやすい可能性が有り
"【現車点検内容】斑点確認OK。
右のドアミラーカバーに黒い塗装が被ったように点々していた。
磨いても落ちない為塗装自体にムラがあると判断の為、右のドアミラーカバーの交換が必要。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】まずモーターの過熱保護を疑ったが、ＥＳＭを見ると〔モーター作動禁止〕となっていた。ヘッドライトの例もあるので一旦外していたＰ/Ｗメインスイッチを慎重に店舗の試乗車と付け替えてみたが現象は入れ替わらなかった。試しに念のため試乗車のＰ/Ｗも繰り返し上下してみると同じ現象に至った。 【再現】再現可能 【発生原因】開発部門に確認してもらうと
Ｅ13の運転席Ｐ/Ｗモーターの過熱保護制御は二段階あり、一段階目で下降だけを停止し更に温度が上がると二段階目の制御として上昇も下降も停止する。
ＥＳＭの記載変更には時間が掛かりそうとの事。"
"【現車点検内容】現車車両の色番はＫＨ３（スーパーブラック）ですが、ガンメタリック（色番不明）が取り付けられていた、
各ドア点検確認したが他のドアは異常なし。
 【再現】再現可能 【発生原因】製造ラインにて異品混入していたと思われる。"
【現車点検内容】当該車両は新車納車前の車両であり別途ボディ－コ－ティングや整備等もなく店舗でそのようなダメ－ジを与える要因等が考えられず、部品や車両の製造段階でのダメ－ジと判断したしました。 【再現】再現可能 【発生原因】部品の製造段階でついたものなのか車両の製造段階でついたものなのかは不明ですが部品不良と考えられます。
"【FQC現品確認結果】
右リヤドアフィニッシャー後側 側面部にペイントが4点付着している事を確認した。
ペイントは1.3mmから2.0mmの大きさで飛散している状況。
ボディペイント塗色がXEHであり、そのものが付着していると推定する。"
"【現車点検内容】コンサルト診断実施　電動パワステ　Ｃ１６０８－４３　コントロールユニット異常　現在　Ｃ１６０８－４９　コントロールユニット異常　現在を検出　ＥＳＭによるとステアリングコラムＡＳＳＹ不良
テックラインに入電　テックラインからもステアリングＡＳＳＹ交換指示 【再現】再現可能"
【現車点検内容】お客様指摘の道路にて現象確認。後席に座ると左右ラゲッジサイドフィニッシャの中から異音。さらに内張り外し確認すると左右リアシートベルト本体から異音が出ていた。同型試乗車では異音出ず。シートベルト伸縮位置変えても手で押さえても変化なし。本体を軽打すると同じ異音がでる。シートベルト取外しT２０トルクスボルト緩みなどなく内部不良と判断。(ロック機構作動させても異音がでるので細部不明) 【再現】再現可能 【発生原因】後席左右シートベルト内部不良により段差で何かが遊ぶ音
【現車点検内容】運転席ドアを開閉しながら確認した所、ドアチェックリンクストッパー付近より音が発生している。チェックリンク部を給油したが変化なし。チェックリンクを手で触りながら開閉させると音と振動が伝わってくる。チェックリンクを外すと音の発生はなくなる。取り付け状態や外傷はなく異常はない為、チェックリンクストッパーの不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】運転席ドアチェックリンクストッパーの不良と思われる。
"【現車点検内容】バックドアを開け後方を上下に揺らすと左側室内からキシキシ音がする。
ショックアブソーバー取り付け付近からよく音が聞こえる。
取り付けナットの緩みを点検したが緩みはなかった。
取り付けナットを外しブッシュ部にグリスを塗布し再度組み付けたら音が消えた。 【再現】再現可能 【発生原因】ショックアブソーバーアッパーブッシュとボディーの干渉音"
【現車点検内容】お客様の指摘内容は確認済み。 【再現】再現可能 【発生原因】デザイン上の関係。
【現車点検内容】自己診断異常なし表示。入庫時エアコンＯＮでＬＯ作動させてもコンプレッサーが作動せず送風の状態。暖房から冷風の温度調整に異常はない。冷媒圧力測定すると、高圧低圧共に０．０１ＭＰＡ表示。ゲージマニホールド接続チャック内部を指で直接押したがガスが全く漏れてこない。コンデンサ、コンプレッサー、クーリングユニット、各サイクル接続パイプ類等を１３４Ａ、ＥＶ点検用のガスリークテスターにて点検したがガス漏れは確認できず。同様に各部目視点検も行ったが漏れは確認できなかった。 【再現】再現可能：エアコンを作動させても冷風が出ない。 【発生原因】現状ガス漏れ、取り付け不良見当たらない。以上の点検結果からエアコンガス未充填。
"【現車点検内容】リフトアップし足回りを点検するが異常なし　各ブッシュ類にグリスアップするも異音は　止まらず。　車体を揺らすと走行時の異音と同じキュッ音が　発生。音をたどると左右フロントショックより　キュッ音が鳴っている事を確認。
左右フロントショックより異音発生と判断 【再現】再現可能：走行時段差等でキュッ音確認 【発生原因】左右フロントショックより異音発生と判断"
"【現車点検内容】新車点検時に、ヒュージブルリンク点検
以前に、オーバーヒートの原因になったヒュージブルリンクの為気になり点検した。
電動ウォーターポンプヒュージブルリンクが、他のものと比べると浮いていた。
押すと、２ｍｍぐらい入っていった為半勘合と判断 【再現】再現可能 【発生原因】ラインにて組み付け不良と判断"
【現車点検内容】自己診断異常なし、配線コネクターは目視では問題ない（点検出来るスペースがないので目視）、ファンモーター回らない現象でESMに従い点検するとブロアファン電源１２Ｖの為ブロアファンモーター交換に行き着くがＭ１１コネクターの電圧がファンコントロールスイッチで風量変化させても１２Ｖ～１１．７Ｖ位しか変化しない、ブロアファンモーター外して回転確認すると極低速で回転していた、コンサルトデータモニターで回転デューティー確認するとファンコントロールスイッチに比例して変化している。 【再現】再現可能 【発生原因】パワートランジスタ不良、ブロアファンモーターに原因あるかは判断できない
"調査日時：2021/5/27(木）
参加者：神奈川N　本部　1名　CD03名　XR5　1名
DTC：24F3-1C　コンプレッサ電圧飽和のみが過去で表示。
現象：READY正常。エアコンONするも冷風が出てこなかった。
調査項目：1.冷媒封入量の確認
　　　　　　規定充てん量450±50gに対し、回収できた冷媒は339gであった。　
　　　　　　規定量下限より61g少ない。
　　　　 2.エアコンサイクル内のオイル黒濁確認
　　　　　　エキスパンションバルブを取り外して目視した結果、
　　　　　　黒濁はしていたが、目で見えるサイズのコンタミやアルミ片等は確認できず。
車両漏れ確認：漏れ、配管接続部の汚れは見受けられず。
備考：エキスパンションバルブのみXR5にて回収。他部品は交換後に別途回収。
　"
【現車点検内容】エアコンガス漏れ検知機で各部診断してが反応出ない。蛍光剤が入っていない為漏れ反応確認出来ず。専用ゲージが無くガスの圧力測定も出来ない。エアコン作動時吹き出し口からシューと音が出てきているがエバポレーターからガス漏れの可能性は有る。排水ドレーンから水が出てきているがガス漏れ検知機の反応は無い。コンプレッサーの作動はデータ上作動している事にはなる。 【再現】再現可能：随時現象発生 【発生原因】エバポレーターからの可能性は有るが（配管等漏れはなさそう）エアコンガス量が現段階で測定出来ない為分らず。
【現車点検内容】ブースターケーブルつないで始動。全自己診断実施、DTCコード多数。添付ファイル参照。 【再現】再現可能 【発生原因】ショールームに置いてある展示車両もバッテリーが早く上がることが多い。原因不明
"【現車点検内容】ＤＴＣ点検　Ｐ３１４Ｃ－９７　エンジンシステム現在　
ＥＣＭデータモニター　Ｐ３１４Ｃ－９７要因　Ｐ００１１　ＩＮ　ＶＴＣ 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫後２０キロ程度ロードテストしたが再現性なし 【発生原因】ＩＮ　ＶＴＣ　がコンタミなどにより作動不良を起こしＰ００１１　IN VTCを検出しフェイルセーフによりメーターに故障表示／出力制限にいたった"
"【現車点検内容】12Ｖバッテリーをひとまず充電して誤操作によるバッテリー上がりかをドライブレコーダーにて確認してみたが問題無かった。
各ユニットにて12Ｖ電源電圧系統を複数表示していたためバッテリーの診断を実施。１２Ｖバッテリーを6時間充電した後ライトスイッチにてライトオンを３０秒間実施その後ライトオフ、パワースイッチオフの状態にて
６０秒経過後バッテリーの電圧を測定すると１０．６Vと低下しておりその状態でREADYにしようと操作してもONにはなるがREADYにはできなかった。
一度試乗車のバッテリーと付け替えて暗電流を測定。基準が50mA以下のところ測定が10mAで良好。その状態でバッテリー点検を実施しても正常だった。
READY状態での12Ｖバッテリーへの充電も異常はなかったためバッテリー本体不良と判断 【再現】再現可能：オートACC作動させて少し時間が経つと再現ができる 【発生原因】バッテリー本体不良にて電圧降下が基準より多くなったためＤＴＣ表示して起動できなくなっていた"
【現車点検内容】確認した所、左ドアミラーカバー中央部塗装削れ？有り。 【再現】再現可能 【発生原因】塗装のはがれではなく、傷によるものと思われる。
【現車点検内容】新冷媒のゲージマニホールドが無い為、配管のチャック部分をほんの少し押して見たが全くガスが出てこない。漏れを疑いエアコンコンプレッサーを点検するとオイルが漏れている。打痕などの外的要因は無し。エアコンコンプレッサー本体の不良と判断しました。 【再現】再現可能：常に冷えない
"【現車点検内容】自己診断
LASER/RADAR「Ⅽ2580-49・コントロールユニット」
車間自動制御/ADAS2「Ⅽ1F5F-49・レーザレーダセンサ異常」
レーザレーダセンサ　外傷は無し
コネクター勘合等異常無し 【再現】再現可能 【発生原因】レーダーセンサーの異常と思われます。"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断実施。「B24F-1C」コンプレッサ電圧飽和　表示。その際、風がFOOTとDEFからしかでなくなった。
自己診断結果消去後は正常に作動した。 【再現】再現可能 【発生原因】他の拠点でもＢ２４Ｆ１Ｃ過去故障でその後エアコンが効かなくなった事例もあり、
エアコンコンプレッサオイルの色を点検したが汚れていないかった。
今後、コンプレッサ内のフリクション大の可能性があり、再発は出来ないため、システム全交換。"
"【現車点検内容】パワーウィンドウメインスイッチを同型車と交換してみたが変わらず。
コンサルト自己診断等異常なし。
室内にあるパワーウィンドウリレーを単体点検したところ
1番と2番に電圧を加えた時の3番と5番の導通なし　NG
よってリレー不良と判断し交換。 【再現】再現可能：運転席以外のパワーウィンドウ動かない。"
【現車点検内容】新車納車して二日後に現象発生。自己診断で前左車輪回転センサなど多数表示。二回自己診断消去したが翌日には再発。３０分ほど試運転すると現象が発生。試運転後ABSのデータモニタを確認すると左前センサの数値が５キロ前後落ち込んでいる時があり、右と比べて数値が不安定。左前のセンサを外すと先端にグリスが付着していた。ローター側もグリスが付着していた。 【再現】再現可能：自己診断消去後翌日に現象再発。再現性有り 【発生原因】ドライブシャフトをハブに組み付ける際に塗布するグリスがセンサロータに付着したため発生したと思われる
"【現車点検内容】コンサルトにて自己診断各ユニットで複数ＤＴＣ（ＡＢＳに関係するもの）現在表示、ネットワークＤＴＣにて複数ユニットでＵ２１４８－８７ＣＡＮ通信系（ブレーキＣ/Ｕ）現在表示、ＣＡＮ診断実施ＡＢＳ故障表示。
ＡＢＳユニット♯1ｰアース間電圧12Ｖ、♯３０-アース間電圧12Ｖ、♯３５-アース間電圧キーオン時１２ＶＡＣＣオフにて０Ｖ、♯１５－＃１６間ハーネス抵抗点検１２４Ω、♯４２－＃４３間ハーネス抵抗点検６０Ω、共に異常なし。各端子接圧異常なし。ＳＭＪコネクタ接圧点検異常なし。ＡＢＳＣ／Ｕ取り付け状態異常なし。 【再現】再現可能 【発生原因】ＡＢＳＣ／Ｕ内部ＣＡＮの回路部で不具合が有り各ユニットでエラーが発生したと思われます。"
"【現車点検内容】店舗展示車や同型車も軽く発生していた。
どの車も右は異常ない。
架装等でバンパー脱着暦、外的要因も考えられない。
左Rrバンパーブラケットごと軽く手で引っ張るとガタつく。
ブラケットの一番下の取り付けが固定不良でした。
ブラケット取り付けボルトは締まっていたがパネルからすこし抜けていた。
ガタが発生したブラケットは組みなおしても改善しないので交換と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】車両組立工程でバンパー取り付けの時にインパクトドライバー等だと手などでブラケット押さえないとが抜けちゃうのではないかと思われます。
回転方向で右は発生しないと思われる。"
"【現車点検内容】ＤＴＣを確認すると「Ｃ１０７３－６４」を記憶で検出。
負圧センサー・ＡＢＳ各コネクターに緩み・抜け等なく正常。
ブレーキブースターの機能点検・気密点検を実施するが正常。
バキュームラインを目視にて点検するが異常なし。
Ｅ８３＃１～Ｅ８＃２５・Ｅ８３＃２～Ｅ８＃２９・Ｅ８３＃３～Ｅ８＃２４各導通点検良好。
Ｅ８３＃１＃２＃３各短絡点検実施短絡なし良好。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】要領書に従うとブースター交換だがテックラインに相談しＡＢＳ内Ｃ/Ｕの不具合の可能性が高いとのこと。"
【現車点検内容】車内にどこにもなかった　 【再現】再現可能 【発生原因】製造時のミスと思われる
"【現車点検内容】全自己診断異常なし　マルチAＶシステム表示なし。　ＣＡＮ診断異常なし。　ＣＡＮサポート診断　モータコントロール　ＨＶバッテリー　ジェネレータのみ表示。
ネットワークＤＴＣよりＢＣＭ。ＡＶＭ。AＤAＳ2で下記コード表示。マルチAＶの電源、アースは正常。 【再現】再現可能 【発生原因】A/Ｖユニット内部不良"
"【現車点検内容】ＥＳＭ内ナビ画面映らないのフローチャートよりＡＶＣ/Uへの電源、アース等点検Ｏｋ　コネクター挿し直しするも復帰せず。
その他の診断方法分からない為テックライン入電
ＡＶＣ/Ｕ本体の不具合若しくはプログラム不良の為原因調査中との回答　Ｃ/Ｕを交換する以外復帰させる方法がない為ＡＶＣ/Ｕ交換実施 【再現】再現可能：常時発生 【発生原因】AVC/U本体若しくはプログラム不良"
"【現車点検内容】自己診断で、Ｐ３１４Ｅを検出する。コンサルトデータモニタで、水温をみると、-４０℃表示していたり、正常値とおもわれる８０℃になってりしている。
しばらく放置すると、正常復帰する。 【再現】再現可能：アイドリングにて放置、３０分程度で、ＤＴＣ検出。 【発生原因】水温センサー内部（断線）不良。"
【現車点検内容】ホイールキャップの段になっている部分に塗装剥げあり。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
"【現車点検内容】左フェンダー側テールレンズの端部が右に比べて浮いている。洗車の拭き上げ時にタオルが少し引っかかる感じがある。
同型車を何台か確認するがどれも同じように浮いているが取り付け状態は異常ない。 【再現】再現可能 【発生原因】製造上の個体差だと思いますが同じような傾向が見られます。"
"【現車点検内容】自己診断異常なし。
1回目から4回目まではガラスの凍結・日光の当たり具合で点滅したと考えられるが、5回目以降は日中で気温も高いのでカメラの不良も考えられる。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】不明。"
"【現車点検内容】同型車も発生している事。
お客様使用状況、外的要因等も考えられない。
カウルトップカバー自身の成型不良、変形と判断した。
取り外し確認すると、エプトシールがガラスとカウルトップの間に挟まるようになっているが、カウルトップの裏側が平らでないので均一につぶれずエプトシールの反発で経時の変形おこしカウルトップが浮いてくると思われた。 【再現】再現可能 【発生原因】構造が悪い。
カウルトップの先も薄すぎる。"
"【現車点検内容】ＤＴＣなし
インテリキーでの施錠は良好
スペアキーでもロック、アンロックできない
リクエストＳＷ、アンテナ良好
インテリジェントキーユニット不良と判断 【再現】再現可能"
"指摘の②，③はお客さま端末がないため確認せず。（不具合再現時の動画を入手済み）
①の指摘に対して車両確認を実施。ナビのソフトバージョンは5782E。

＜DTSでの現車点検内容＞
・ACCオフになると消えるとの指摘から登録地を合計8件にしてホットスタートでの確認を実施。
　→6回ホットスタートを実施したが登録地の件数は変化せず。
・8件登録された状態でコールドスタートを実施。
　→1回目コールドスタート実施時には件数に変化なし。2回目のコールド実施時に登録地を確認すると件数が7件になっていた。またしばらく登録地画面を保持しているとさらに1件減って登録地が6件になった。
・コールドスタートにて登録地画面を保持した状態で件数の変化確認を実施。
　→登録地画面にした直後は件数に変化なし。ナビ起動（IGN ON）してから1分30秒くらい経過すると登録地が1件消えることを確認。
　　消えるデータは登録画面下にある登録地や画面中間にある登録地など状況によって異なっていた。
・不具合再現状態にてAIVI内部ユニットの内部ログデータ取得を実施。

＜発生原因＞
ナビプログラム不良により、コールドスタートしてから約1分30秒後に勝手に登録地が1件消えてしまっていると判断。"
【現車点検内容】入庫時、ユーザーに目の前でためしてもらったが、ナビ側には反応なし。情報チャンネルにはつながるのと、通信アイコンは表示されているので通信は正常。プログラム更新のポップアップが出てからこうなったようだが、ユーザーは「はい」のボタンを押した記憶はないといっていた。バージョン確認すると、５７８２Ｅで最新。各設定を確認すると、ナビ設定でドアｔｏドアの同期がＯＦＦになっていた。ＯＮにして再度目的地設定したが、ナビ側で受け取れず。ニッサンコネクト設定を見ると、ＩＤとＰＷが設定されていなかった。 【再現】再現可能 【発生原因】ナビバージョンアップ後にドアｔｏドアナビとコネクトのＩＤ、ＰＷがクリアされてしまったため。
"【現車点検内容】テックラインに確認しＴＣＵのコネクターかバッテリーマイナス端子を１時間か、それでもだめなら半日外して登録できるが、もしだめな場合は、ＴＣＵ交換が必要と教えてもらった
 【再現】再現可能：現象でっぱなし 【発生原因】不明"
【現車点検内容】コンサルト診断とお客様の情報によりブレ－キ点検左ホイ－ルシリンダ－よりオイル漏れしていた 【再現】再現可能 【発生原因】左ホイ－ルシリンダ－ブリ－ダ－締め付けされて無かった（手で容易に緩める事が出来た）
【現車点検内容】ナビ取り付け状態点検。異常なし。電源等確認。異常なし 【再現】再現可能：常時発生 【発生原因】ナビ本体不良
【現車点検内容】ディスプレイオーディオ本体に問題がある様で、メーカー（ＨＳＡＥ）に問い合わせたら、同じような苦情が沢山あります。との事でした。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
【現車点検内容】ドライブレコーダー本体までの電源はきている。ドライブレコーダーの部品メーカに電話し本体不良と判断した。 【再現】再現可能
【現車点検内容】航盛電子ヘルプセンターへ連絡しフロントカメラユニット不良と判断 【再現】再現可能
"【現車点検内容】コンサルト自己診断時・ソナー項目にてＤＴＣあり。『センターセンサーＲＬ B2721-97』『コーナーセンサーＦＬ B2729-97』表示　
自己診断消去にて車を返したが、後日入庫にて、同ＤＴＣ表示あり。
データモニターにて、各部センサーを点検するが異常はない。
ＤＴＣよりＦＬセンサー・センターＲＬセンサー　コネクター・配線点検異常なし。センサーに汚れ等の付着もない。
よってＦＬセンサー・センターＲＬセンサーの不良と判断した。
 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
"【現車点検内容】上記同一。
部分的な補修をかけたが上手くいっていないように見受けられる。 【再現】再現可能：塗装不良 【発生原因】不明。"
"【現車点検内容】上記同一。
 【再現】再現可能：塗装不良、ゴミ混入 【発生原因】不明"
"【現車点検内容】右リヤタイヤ、ドラムを外しハブを回すとハブのシール付近より音が発生していた。
左側リヤと比べると回り方もスムーズではなく引っかかる感じがある。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】異音はファイヤウォール付近から発生しているように聞こえる
ステアリングシャフトとリンケージの連結を外しても変化なし
ファイヤウォール内に潤滑剤を塗布しても変化なし
 【再現】再現可能：常時発生 【発生原因】ファイヤウォール内にはステアリングシャフトと干渉している部分が無い為リンケージ部分から異音が発生していると思われる。"
【現車点検内容】左スクロールスイッチ回転していくと、一箇所引っ掛かり押せない、他車はスムーズに回転する。 【再現】再現可能 【発生原因】スイッチ内部不良。
"【現車点検内容】バックドア開閉時　接触部ないか確認したが異常なし。
テ－ルンズ本体　取り外した形跡なし 【再現】再現可能：常時 【発生原因】テ－ルレンズ取り付け部ネジの締め付けが強すぎたのではないか？
左側は割れているが、右側取り付け状態確認するとネジ締めこむ土台部分変形あり。"
"【現車点検内容】エンジンをかけると警告灯確認。コンサルト自己診断（Ｃ２５８１－７８）レーザレーダー軸ずれ表示。自己診断消去したが消えない。
バンパーを外してセンサーの土台の変形や傷、破損が無いかチェックしたが異常なし。お客様にもバンパー付近に汚れてなかったか確認しましたが汚れてなかったとのこと。
ＥＭＳどおりレーダーセンサー不良と判断しました。
 【再現】再現可能"
【現車点検内容】運転席ドアを押さえながら走行すると音が消える　運転席ドア内張り外して、ドア閉めた状態で車内から手で少し叩くと音が再現できるが、ドアを開けた状態で叩いても音が出ない　運転席ドアハーネス、ドアミラー、内張り、スピーカー外しても症状が発生する　ドアパネルの合わせ面にボディインナーコート(ＫＡ３３０－４８０９２)塗布してみたが変化なし　運転席ドアヒンジアッパー側と車体との設置部分の間にボディインナーコート塗布で音が消えたためドアヒンジ取り付け部変形により隙間が生じて今回の異音にいたったと判断 【再現】再現可能 【発生原因】強風にあおられたか、ドアを開きすぎた疑いがある
"【現車点検内容】自己診断「C1F65-04」ソナーCAN通信２
ソナー系統に異常なし 【再現】再現可能 【発生原因】ADAS　C/U２　不良"
"【現車点検内容】スマート案内、№Ｄ２１０１２５００２でソフトウェアの改善案内があるが、改善後のソフトウェア番号であった。
一晩おき、次の日に操作すると操作可能になっており現象が解消されていた。
それ以降現象は発生せず、現状のままお客様に納車しています。 【再現】再現可能：一度だけ現象が発生しそれ以降は発生していない 【発生原因】ナビゲーション本体不良が考えられる"
【現車点検内容】自己診断　ソナーＣ/Ｕ、ソナーＣＡＮ通信２　現在　と出ていた。ソナーコントロールユニット取り付けコネクター、電源、アース確認するも異常なくＣＡＮ診断するも異常がなかった。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ソナーユニット内部不良と判断とお客対応
"【現車点検内容】ﾗｹﾞｯｼﾞﾙｰﾑﾗﾝﾌﾟｺﾈｸﾀｰを外し電源を測定したところ12Ｖ。ｺﾈｸﾀのｱｰｽ端子とﾎﾞﾃﾞｨｰｱｰｽ間導通有り。良好。
ﾗｹﾞｯｼﾞﾗﾝﾌﾟ側の端子を確認したところ端子が少し曲がっていた。 【再現】再現可能：上記の通り。 【発生原因】ﾗｹﾞｯｼﾞﾗﾝﾌﾟの端子曲がりによる接触不良と思われる。
(写真無し、現品返却済み)"
【現車点検内容】左ＦＲドアを開けるとＲＲドアサッシュ横Ｗ/Ｓ上部に、約３０ｍｍの切れが有った。 【再現】再現可能
【現車点検内容】低排出ガス車認定ラベルにエアが入っている。 【再現】再現可能 【発生原因】取り付け時にエアがはいいたものと推定。
【現車点検内容】エアコンガス漏れ検知機で各部診断してが反応出ない。蛍光剤が入っていない為漏れ反応確認出来ず。専用ゲージが無くガスの圧力測定も出来ない。エアコン作動時吹き出し口からシューと音が出てきているがエバポレーターからガス漏れの可能性は有る。排水ドレーンから水が出てきているがガス漏れ検知機の反応は無い。コンプレッサーの作動はデータ上作動している事にはなる。 【再現】再現可能：随時現象発生 【発生原因】エバポレーターからの可能性。（配管等漏れはなさそう）エアコンガス量がほぼ0に近かった。
【現車点検内容】カムシャフトポジションＢ１（Ｐ００１２）をＥＳＭに基づき点検をし、データモニタにてＩＮ　ＶＴＣカクドＢ１で数値の変化が見られていない状態であった。インテークバルブタイミングソレノイドバルブの単体点検の際に、電圧を加えてもバルブが作動しなかった。ソレノイドバルブのコネクタの接圧に問題は診られなく、エンジンオイル状態も問題が無い。 【再現】再現可能：ＤＴＣが現在で常に表示 【発生原因】ソレノイドバルブの作動不良
【現車点検内容】コンサルト診断実施。メータ/メータ＆エアコンアンプ、BCM、マルチAV、車間自動制御/ADAS２[U216B-87]CAN通信系(フロントカメラ)　車間自動制御/ADAS２ [U226B-87] CAN通信系(フロントカメラ)　を現在で表示。同時に自己診断画面にレーンカメラの項目が表示されない事を確認。ESMに従い点検を行いレーンカメラ電源、アース系統、CAN通信線に異常が無い事から、レーンカメラ本体不良と判断。 【再現】再現可能：現象発生中です。 【発生原因】レーンカメラ不良と推定。
"【現車点検内容】試乗車洗車中に発見、車両確認するが外的要因見当たらず、隣接部の塗装がバンパー側だけ剥げている状態 【再現】再現可能 【発生原因】バンパーとリヤフェンダーのクリアランス不足による塗装剥げと思われる。
ZE1のリヤバンパー塗装剥げと同じような原因と推測される"
【現車点検内容】コンサルト診断で、パーキングアクチュエーターリレーAをシフトの項目で記憶。異常表示が出ている時は、中々切ることが出来なかった。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】エラー表示なし。インテリジェントルームミラーＲ９コネクタ＃１・＃２端子、電源電圧異常なし。＃９アース点検、異常なし。カメラ側コネクタ取付状態、異常なし。
電源レバーＯＮ・ＯＦＦで現象が改善するため、ルームミラー本体不良と判断。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】品質報告書管理番号　20210416027　ナビ黒画　と同時発生。
現在まで2月から発生は1回のみの様で再現できないとおもわれた。
お客様の声で風量は変化する感じあるが、吹き出し口が切り替わってないのでは？との事からまずモードドアアクチュエーター交換し変化見が必要と判断した。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】アクチュエーター動作不良かオートアンプ不良と思われる。"
【現車点検内容】リヤドライブレコーダーユニット不良。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】走行テスト実施するが再現せず。自己診断実施（別紙添付有り）ＴＨＬ　ＥＶ班　入電案件です。スマート文章Ｎｏ Ａ２１０４１５００１の内容に酷似との事でアクセルペダルの点検をと助言された。パワースイッチＯＮにてアクセルポジションセンサ点検実施（別紙、回路、基準値有り）
①　ＶＣＭ ＃８０端子＋～ＶＣＭ ＃８８端子－　アクセルポジションセンサ１ 　電圧測定　全開時４．９８ｖ　全閉時４．９８ｖ　開閉ともＮＧ
②　ＶＣＭ ＃８６端子＋～ＶＣＭ ＃９４端子－　アクセルポジションセンサ２　 電圧測定　全開時０．３８ｖ　全閉時２．２８ｖ　ＯＫ
③　ＶＣＭ ＃８８端子～ボディーアース間　０Ω　OK
④　ＶＣＭ～アクセルポジションセンサ間の各ハーネス導通点検　ＯＫ
※測定後に何度か確認をしていたら、不具合が解消された。同条件でアクセルポジションセンサ１ 　電圧測定　全開時０．８２ｖ　全閉時４．６５ｖ　 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】アクセルポジションセンサ１の開度値が異常でＶＣＭに入力された為にＶＣＭがアクセルペダルの異常を検知しフェイルセーフによりオートブレーキホールド機能を解除したことによる症状と思われます。"
"【現車点検内容】ＣＡがメーカーに確認したが明確な回答は無かった
 【再現】再現可能：現時点付いている 【発生原因】不明です"
"FQC現品確認
ホイールカバーのリングの溶接が剥がれていることにより、リング切れを起こしている。"
"【現車点検内容】目視確認でレインフォースに錆確認グリルの奥でバンパー、グリルともキズ無し飛び石とも思えず自店舗内にあった他の同型車も確認した所同じ様な所にキズがあり錆の出ている車もあった
確認した車体の番号はE13-000789,E13-005403,E13-035499,E13-029362の４台になります 【再現】再現可能 【発生原因】工場生産時の傷とおもわれます"
"【現車点検内容】新車納車準備時に、担当ＣAがマットを取り付けるとき発見した。
運転席フロアマット取り付けフック２個中１個欠損していた。 【再現】再現可能：常時 【発生原因】製造時の取り付け忘れと思われます。"
【現車点検内容】現象確認は１回確認できた。格納時に発生。　ミラー本体に外傷等はなし。 【再現】再現可能：車両点検時１回確認できた。 【発生原因】パワーフォールド内部不良
【現車点検内容】自己診断を実施マルチAVでB13DF-02を表示。ＥＴＣ取り付けやハーネスの取り付け状態を確認したが異常なし。ナビ本体のハーネスの取り付け状態を確認する為、バッテリの端子を取り外そうとすると、バッテリのマイナス端子が締まっておらず、緩々になっていた。バッテリのマイナス端子を確実に締め付けると、今のところ症状が出なくなりました。とりあえず様子を見ていただいています。 【再現】再現可能 【発生原因】バッテリマイナス端子の緩み？
"【現車点検内容】現象発生時、エアコンパネルの吹出し口の表示は切替るがデフロスターから冷風（フルコールド？）が出ている。表示部での温度表示、内気、外気、吹出し口、ランプ類の表示は変わるが動かず。コンプレッサーＯＮ，ＯＦＦ可能、風量のみ表示と同じ様に変化有り。ＨＶＡＣ 自己診断を実施すると画面が点滅のまま（通信中？）表示されず。データモニタは確認でき、各アクチュエータ（表示にあった開度）、センサ値に異常は見られなかった。翌日には症状が解消されていた。ＨＶＡＣ自己診断 Ｂ２４Ｆ３－１Ｃ（コンプレッサー電圧飽和）記憶
ＴＨＬ入電案件　情報等なし　オートアンプの電源等の点検とコンプレッサーオイルの汚れの確認をと助言有り。 【再現】再現可能：吹出し口　ＶＥＮＴ表示だがデフロスタから風が出ていた。 【発生原因】不明"
"【現車点検内容】運転席ドアパワーウィンドウガラス、ランラバー、レギュレータの取り付け状態は良好、著しいガタは無し
サッシュ部分にも著しい変形は無し
ガラス下降中少し前下がりな状態で下降している
 【再現】再現可能 【発生原因】ガラス先端が下降中にランラバーに引っ掛かり音が発生している様子"
"【現車点検内容】確認済み　全体的に開閉部の内側のボディー色の塗装が薄く　下地（サフェーサー）の色が見えている

ボディー自体は問題なく塗装されてると思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】塗装不良"
"【現車点検内容】ドライブレコーダー及びグローブボックスに取付けているマジックテープ貼付け不良（よれ）により圧着が不十分の為外れてしまったと思われます
再度新しくマジックテープにて対応を検討したところお客様の要望にて絶対に脱落しないようにとの事もあり
今回ドライブレコーダー本体をアングルステーでグローブボックスに固定し脱落予防を実施（写真添付）
固定後外れない事を確認 【再現】再現可能：常時外れ 【発生原因】ドライブレコーダー本体とグローブボックスに付いているマジックテープの不良"
"【現車点検内容】スマート情報を参照し、文書NO：A210408002にてメーターのソフトウェアの不具合と判断をし、メーターC/Uリプログラミング実施。
リプロを行っているとき、推定作業時間が425分と表示し、コンサルトの不具合が発生していました。
お客様に正確な時間の案内が出来ず、一度代わりのお車を使用していただき、納車に行くことになってしまった。
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】コンサルト、リプログラミングプログラミングの不具合と判断しました。
プログラミングの改善をお願いします。"
"【現車点検内容】自己診断　Ｂ２７２１－９７現在表示　Ｒセンター左側が表示
自己診消去できず
ソナーに汚れ、外傷なし　コネクター接続状況問題なし
センターソナー左右入れ替えると、センター右側NGになる 【再現】再現可能 【発生原因】Ｒセンター左ソナー内部不良と判断"
"【現車点検内容】走行チェックでは現象発生しなかった。
右リアシートベルト～エアバックセンサーユニット～乗員感知センサユニット間配線点検異常なし
コネクター損傷無し、端子接圧良好の為シートベルトバックルの不良の可能性が高い為
右リアシートベルトバックルの交換が必要と判断 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】右リアシートベルトバックル不良"
"【現車点検内容】 IGNオンにして スマートルームミラーの映像を表示すると、常時同じ場所に黒い点が映っている。　映像をオン・オフしても変わらずいつも同じ場所に黒い点がある。　車が動いたり表示画面変えても、黒い点は移動する事無くいつも同じ場所に黒い点が
映っている。
 【再現】再現可能：IGNオンすると、スマートルームミラーの同じ位置に常時黒い点が映る 【発生原因】　いつも同じ場所に黒い点がある為、スマートルームミラー内部不良。　表面のフィルムの内側に異物混入していると思われます。"
"【現車点検内容】エアコン冷風でず、コンプレッサー作動音しない。ＤＴＣなし。ゲージがないためガス圧は見れていないが、とりあえず空ではなかった。
圧力センサ点検ＯＫ、アクティブでも作動せず。オートアンプ作動許可になっていない。 【再現】再現可能 【発生原因】コンプレッサー不良"
"【現車点検内容】バックドアを全開に開けたとき、バックドアが開いたまま保持できない。
バックドアを開けるときも、とても重たい。
バックドアステーに損傷等無し。 【再現】再現可能：常にバックドアが開状態で保持できず、落ちてくる。 【発生原因】左右バックドアステー不良により、バックドアの重みで保持できず落ちてきてしまう。"
【現車点検内容】ＥＳＭに従い、各部点検：ＥＰＳコントロールユニット不良 【再現】再現可能：工場にて現象確認実施 【発生原因】部品不良
【現車点検内容】納車前塗装たれ有り、右サイドステップ下側１０センチくらいたれ跡ある、原因不明で製造過程での不良が一番大きい。写真添付 【再現】再現可能 【発生原因】新車製造ラインでの不良と思われる
【現車点検内容】カバ－を押しても浮いている。外して点検してみると、爪部変形あり 【再現】再現可能 【発生原因】カバ－本体不良
"【現車点検内容】ワイヤレス充電対応スマートフォンを充電箇所に置いても、充電されない。他のスマートフォンでも充電出来ず、他の同型車では充電出来た為、スマートフォンの不良ではない。
SMART情報No.B201224002の内容に従い、BATの脱着を行ったが、状況の変化無し。
自己診断結果、異常無し。CANサポート診断結果、WL CHG未接続。ワイヤレス充電器コネクターの勘合を確認しようとセンタコンソールフィニッシャを取り外したところ、未接続のコネクターが一つ見えた。コンソールアッパフィンッシャを取り外したところ、ワイヤレス充電器にコネクターが接続されていないことを確認。 【再現】再現可能：常時 【発生原因】接続確認不足、完成検査不備。"
【現車点検内容】リアバンパー、右フェンダーに外傷なし。左側は異常なし。新車時、バンパー組み付けの際にできたものか、フェンダーとバンパーのクリアランス不足により干渉し自然にシワ、剥がれに至ったものと判断。 【再現】再現可能
【現車点検内容】自己診断実施　Ｂ2487-19コンプレッサー過電流　B24EA-97コンプレッサー停止　B24EB-97コンプレッサーシャットダウン表示。エアコンガス回収機でエアコンガス量点検。866ｇガスが回収でき、倍近くガスが入っていた（規定値450ｇ）。コンプレッサーを外しコンプレッサーオイルの状態を点検しようとしたがオイルがまったく抜けてこない。配管等点検したが鉄粉がまわっている感じはない。 【再現】再現可能 【発生原因】コンプレッサオイルが少なくコンプレッサーが焼き付いたのかエアコンガスが過剰にはいいてたため圧力があがり過ぎてコンプレッサーを壊してしまったか不明。
"【現車点検内容】DTC点検異常なし
同型の試乗車とステアリングスイッチ、スパイラルケーブル付け替え　スパイラルケーブル～VCM間ハーネス導通、短絡点検　異常なし
テックライン電装班　松岡様へ相談
VCM本体不良と判断しVCM交換（車両からデータ吸い出し、ブランクユニットに書き込み）現象改善せずDTC点検　コードC1F04-23ブレーキ/ストップランプスイッチ表示　点検フローに従い診断
再度、テックライン電装班　松岡様へ相談
A-DASユニット不良と判断しA-DASユニット交換　現象改善せず
再度、DTC点検、上記DTCコードを表示
再度、テックライン電装班　松岡様へ相談　
別件のスマート情報　B210218001にE13のVCMのプログラムデータ番号の記載があるので番号を確認して欲しいと指示があった為確認
車両のVCMデータがプロパイロット無仕様のプログラムであったことが判明（23743-6XJ0E）
再度、ブランクのVCMを取得しコンサルトにて手動選択でプロパイロット有仕様のプログラム書き込み（23741-6XK2E）



 【再現】再現可能：常時発生 【発生原因】VCMに書き込まれていたプログラムがメーカー出荷段階から間違っていた"
【現車点検内容】コンサルト診断実施。複数システムにて多数DTCを検出。DTC優先診断でEV/HEVシステムのインバーターコンデンサ(Ｐ3176-86)が最上段に表示されたためESMのフローチャートに従い診断するとリチュウムイオンバッテリ不良となるため、確認のためテックラインへ相談しました。それだけでは判断できないとのことで指示された項目を診断し再度相談するとリチュウムイオンバッテリ交換を実施てくださいとのことだったので部品を発注しました。その後メーカーからご支援していただけることになりましたので再度診断を実施。支援していただいた方の診断ではインバータ不良と診断されました。インバータを交換すれば改善するとのことでしたが、支援に来られた方の判断でリチュウムイオンバッテリも関連部として交換してくだいとのことでした。 【再現】再現可能：キーＯＮにはできるがREADYにできない。 【発生原因】インバータ内部不良とのことでした
"【現車点検内容】左ステアリングＳＷのＯＫスイッチのみ反応が悪いことがある、その他のＳＷは異常なし。操作感、ＳＷの戻りなども正常。
試乗車と比較すると試乗車のほうが明らかに反応が良い為、ＳＷの内部不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】左ステアリングＳＷの内部不良により、ＯＫスイッチを押しても反応しないことがあった。"
【現車点検内容】車両入庫後、点検をすると運転席のメインスイッチで操作しても運転席ドアガラスが作動しない。何回か運転席メインスイッチを操作していると稀に上方向には動く時があった。同型の試乗車と運転席パワーウインドメインスイッチを入れ替えるとお客さま車両は不具合が解消して、試乗車側に不具合が発生した。運転席パワーウインドメインスイッチのコネクタ、ハーネスを目視にて確認したが特に不具合はなし。 【再現】再現可能：運転席パワーウインド操作時に常時現象が発生。 【発生原因】運転席パワーウインドメインスイッチ本体内部不良により発生。
【現車点検内容】閉まる直前、ストライカーにのりあげる感じでゴツン感あり。ロックの状態を見ているとほぼセンターに入っているようではある。ドアヒンジ、面差等は問題なし。ストライカー調整したが変化なし。 【再現】再現可能 【発生原因】大幅にストライカー動かしてもほとんど変化が見られず。ロック側の問題？
【現車点検内容】高圧フレキシブルホースレゾネーターのロウ付け部よりエアコンガス漏れ 【再現】再現可能
"【現車点検内容】表示確認、「 Jj 」となるべき表示が「 J 」のみの表示。他のフォルダは正確に表示されているが並びがおかしい所もある。他のE13でも同様に「 J 」のみの表示となっている。
しかし、ZE1の後期型ナビで確認すると、「 Jj 」と正常に表示している。ナビソフトウェアは最新にUPされている。

 【再現】再現可能 【発生原因】E13ナビのみ表示されない。ZE1はちゃんと表示している。
原因不明。"
【現車点検内容】リバースレンジ、カメラスイッチにて操作、ソナー反応させたが画面は切り替わるが黒画のまま映らず（メーター内ソナー表示正常）。コンサルト自己診断異常無し。AVMトップビュー微調整画面も黒画のまま。ナビソフトウェアバージョン２８３Ｃ３５７８２最新バージョン。 【再現】再現可能 【発生原因】ナビソフト不良。
【現車点検内容】現車確認したところリヤバンパーにあるセンター右のセンサーが内側へ陥没していた。左も陥没し始めている。指で軽くセンサーを触ったら内側に外れ写真のように脱落した。傷や損傷は無くセンサー本体にも傷はない。バンパー裏からセンサーを固定しているカバーごと脱落していた。バンパーを外さないと取り付けが出来ないため落ちないように応急処置でセンサーを仮止めした。試乗車も確認したがしっかり付いていた。 【再現】再現可能：センサーが内側へ外れている 【発生原因】カバー両面テープの粘着不良か脱脂不良による脱落と思われる。
"【現車点検内容】コンサルト自己診断にてＰ３１E７-００　再始動禁止（現在）　Ｐ０AA６－１A　ＨＶバッテリ電圧系絶縁異常（現在）にて表示。
整備要領書に沿って高電圧部品状態確認。再現手順にてリチウムイオンバッテリ診断に進み再度自己診断にてＰ０AA６－１A　Ｐ３１E７-００　両方表示した為リチウムイオンバッテリに不具合があると判断。
リチウムイオンバッテリ交換にてフロアマットをはがした所、フロアに水が溜まっているのを発見。雨漏れを疑いシャワーテスト実施し、右タイヤハウス部に水をかけるとダッシュアッセンブリアッパーとダッシュコンプリートロアの右側合わせ部（カウルトップの右側排水ドレーン部）から室内に水が侵入するのを確認。
カウルトップに水が溜まってもじわじわ室内へ侵入してくる。 【再現】再現可能：自己診断消去後、再始動にてすぐ発生。 【発生原因】ダッシュアッセンブリアッパーとダッシュコンプリートロアの右側合わせ部不良により雨水（タイヤからの跳ね返りやカウルトップに溜まった雨水等）が浸入しリチウムイオンバッテリが冠水し警告灯点灯させたものと判断。"
"【現車点検内容】右ステアリングＳＷが浮きちゃんと付いていない。左は隙間無くきれいに付いている。
押し込んでみてもちゃんとはまらない。
 【再現】再現可能 【発生原因】ステアリングスイッチ取り付け不良。"
"【現車点検内容】映像が出ない以外はその他正常、テックラインに相談し初期不良ではないかとのこと。
よってナビ交換 【再現】再現可能：交換前日にテレビ映ったらしい。"
【現車点検内容】ナビソフトバージョンは283C35782Eで最新バージョンであった。現時点で改善されていないプログラム不具合の可能性があります。作動の遅延か？ 【再現】再現せず（再現不能も含む）
"【現車点検内容】始動時メータ表示異常無し。自己診断多数表示
スマート情報Ｂ２１０５２８００１のコネクター点検異常無し
各コネクターを触ってみたが再現せず。
 【再現】再現せず（再現不能も含む）：通常始動、レディ状態になる。 【発生原因】リヤ駆動インバーターを中心に異常を発進しＥＶ，ＨＥＶでＥＣＵ起動異常を表示して、フェイルセーフになりエンジン停止始動不良高電圧停止になったと考えられる"
"【現車点検内容】現車点検、右リヤドアバイザー前部両面テープ貼り付け部剥がれを確認。
ドアバイザーに傷等外的要因は見られず。（添付ファイル参照） 【再現】再現可能 【発生原因】ドアバイザー接着部不良。"
"【現車点検内容】フロント右ＡＢＳセンサー系の診断。部品の目視点検、ハーネス、カプラーの目視点検、接圧点検、水入り点検。点検結果は異常なし。
テックラインに相談した結果、フロント右センサー及びセンサーローターの交換を実施した。 【再現】再現可能：約20ｋｍ走行したら 【発生原因】ＡＢＳセンサーもしくはセンサーロータの不良が考えられる"
"【現車点検内容】右リヤ側は正規な状態になっておりダクトは出ている。
左リヤのカーペットの状態を確認するが特に異常がない。
ダクトの取り付け状態も正常なので特に部品の不具合でも無い 【再現】再現可能 【発生原因】カーペットを取り付ける際にダクトの下にカーペットを入れる所を入れなかったためと思われます"
【現車点検内容】右リヤフェンダーとリヤバンパーの接触部分の色がはがれている 【再現】再現可能 【発生原因】リヤバンパー装着時に剥がれた？
"【現車点検内容】エンジンルーム点検したところアンダーカバーのオイル吸着マットより異臭が発生していました。アンダーカバー取り外しにて異臭解消。
オイル吸着マットの大きさに対して水抜き穴が２つしかない為、　水抜きが不完全になり生乾き臭が発生していた可能性が高い。アンダーカバー取り外し後洗浄したが臭いが取れない為、交換必要と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】水抜き穴不足か、マットの素材不良が考えられる。。"
【現車点検内容】自己診断異常なし。燃料モニターでコンサルト表示とメーターの航続可能距離は一致している。メーターの燃料計もほぼ一致。説明書にも特に詳しく記載されていないので解らない。試乗車は満タンではないのに207KMの航続可能距離を表示していた。 【再現】再現可能 【発生原因】プログラムの不具合？
"【現車点検内容】始動回数リセットしないで、3回連続で始動操作したときの車内コントローラーブザー音と、不具合現象時の車内コントローラーブザー音が同様で「ピー（2回）ピッ（1回）」だった。
現象発生状態から始動回数リセットのため、駐車場を7～10km/hで走行したがリセットしない。15㎞/hほどで走行するとリセットされ、正常に始動した。
その後繰り返し試しても15㎞/h以上で走行しないと始動回数リセットされなかった。（いずれもメーター読みで） 【再現】再現可能 【発生原因】取り扱い説明書の記載間違い？"
【現車点検内容】右リヤドア点検。いくつものブツを確認。他のドアにはない。別紙写真ありますが肉眼でないと細かいブツは見えません。 【再現】再現可能 【発生原因】右リヤドア塗装不良。
【現車点検内容】フロントガラスの製造不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】納車前点検時、ガラスのカドが白くなっている。
"【現車点検内容】右リヤドア後側サッシュテープにぶつ確認、表面ではなく貼り付け面にぶつが混入している。 
【再現】再現可能 【発生原因】右リヤドアサッシュテープ貼り付け不良"
"【現車点検内容】メーターパネルがドット柄に表示されているが、車両の設定でドット柄に変更できるのか、部品不具合なのか判断できない。
 【再現】再現可能"
"The surface of lens appears a foggy with sticky, which is felt easily by touch with finger. This state happens on front and rear roof lamps, and most of such model sufferred the problem and different level.
'Poor quality of lens which may low heat resistance.

 [1630034207359.png]"
"【現車点検内容】入庫時、コンサルト全自己診断で異常なし。エンジンのデータモニタを確認しながらエンジンコントロールハーネスの空燃比センサコネクタ（F30）ハーネス付近を揺すると、空燃比センサ電圧が正常時2.2Vに対して3.8V付近まで上昇する。空燃比補正値がクランプしエンジン不調となる。エンジンコントロールハーネスの不良と判断。
また、空燃比異常の状態で走行をした可能性がある為、触媒へのダメージが懸念されると判断。触媒を取り外し内部点検を実施。点検の結果、触媒は正常と判断。
添付ファイル有り（触媒内部の写真、不具合時のデータモニタ） 【再現】再現可能：アイドル時、エンジンコントロールハーネスのＡ/Ｆセンサハーネス付近を揺すると発生。 【発生原因】エンジンコントロールハーネスの部品不良"
"【現車点検内容】ETCチェッカーNG、ETC本体確認するとETCのアンテナケーブルがささっていなかった
ロアカバーを外し点検するとETCケーブルがハンドルとメーター間に向かって挟まっていた
周辺を分解しケーブルを引き抜きETC本体に差し込みETCチェッカーOK
 【再現】再現可能：　 【発生原因】メーカーETCで新車整備は（撥水、バイザー、ナンバーリム、コーティング）取り付け、施工のため非分解、その後の入庫でもとくに触っていないため、新車組付け時の取り付け不要？"
【現車点検内容】異音発生部位を確認するとシートバックフレームに変形あり。（原因不明） 【再現】再現可能 【発生原因】シートバックフレームに変形があり、内部での部品接触音
"【現車点検内容】吹き出し口温度３０度。データモニタにてエアコンコンプレッサーの作動は確認。データモニタ冷媒圧力0.62Mpaと低い。エアコンON時の圧力測定にて、高圧0.576Mpa、低圧0.011Mpaと低くNG判断。
目視にて各部漏れ点検すると低圧フレキシブルパイプのゲージチャック側、パイプ、ホースのカシメ部のパイプ側がコンプレッサーオイルで濡れていた。その他接続部の漏れは認められず。
ゲージマニホールド接続し真空引き実施での漏れ判定を行うと、真空状態－0.1kpaから1時間程度で－0.096kpaまで変化。そのまま約半日放置すると－0.08kpaまで真空度が低下したため漏れ有りと判断。
 【再現】再現可能 【発生原因】低圧フレキシブルパイプよりガス漏れと判断。"
"【現車点検内容】レッカー入庫後、１発目にキーＯＮした所、正常にREADYになって走行も可能な状態。１日目は起動状態は正常だった。
システムエラー表示していたとの事、コンサルト自己診断実施。検出時期現在で、EV,HEVシステムで、Ｐ3176-86インバータコンデンサ　Ｐ3178-86ECU起動異常、Ｐ317A-97とP1A81-97モータシステム
記憶検出で、EV,HEVでＰ3158-97　Ｐ3159-97　Ｐ3180-97　U0110-00 U012D-00 U1FC0-87 P1A80-97。 ABSでC1056-16 C1094-86。 BCMでU1C02-08。モータコントロールでＰ3247 P326C P0A1B P0A8D。LASER/RADARでＣ2597-16。
ソナーでＢ2724-16。レーンカメラでＣ2508-1Ｄ C250S-86 C250D-87 C2512-87 C2513-87 C2515-86。ＨＶバッテリでP30FE-00。シャシ制御でC1B92-64。　（発生原因に続く） 【再現】再現可能 【発生原因】ADAS2でC1F02-16 C1F43-04 C1F48-04 C1F48-08 C1F6B-4B。ジェネレータでP326C P32FE P0A1A P0A8D。リヤモータコントロールで P0A8D-00。
症状と自己診断結果から、バッテリー電圧低下を疑い、バッテリー点検した所、不良で交換必要な状態、端子部で電圧測定すると11Ｖ以下でNG。
次に暗電流測定すると、READYOFF後キーロックして、約1分間は約1750㎃、その後約40分間230～250㎃出て、10～15㎃に下がった。同型の試乗車では、キーロック後数分間1300～1500㎃で、その後20～30㎃に下がった。
試乗車と比較しても、暗電流は多く、始めの40分間は異常と判断。
その後、当初のお客様指摘の症状が発生。完全にバッテリー上がりの状態だった。READYに全くならず、走行不能。ブースター接続、ジャンプアップさせると正常にREADYになる。ブースター外してもDC/DCコンバーターより充電される為、READYのままで走行はできる"
【現車点検内容】ABS警告灯、エマ－ジェンシ－ブレーキ警告、システム異常表示。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ABSユニット不良
"【FQC現品確認結果】
現品は端部から1240mmの位置にキズ3.5mmを確認した。
現品をFQC E13に組付け確認した結果、バックドア ウェザーストリップ左側のバックドアステーブラケット横付近(室内側)にキズを確認した。
周囲に関係するキズ等の発生はない。"
"【現車点検内容】各自己診断異常なし。ＵＳＢも市販の新品で異常なし。ＵＳＢを差し治すと認識するが時間が掛かる。
ＴＨＬ相談　別件だがバージョンアップでの不具合が多数有るとの事。 【再現】再現可能：入庫時再始動で認識していなかった。 【発生原因】ナビバージョンで複数の不具合があるが配信を待つよう説明したが、お客様が納得せず、ナビＣ/Ｕ交換で対応予定。"
"【現車点検内容】目視により右フロントバンパーフィニッシャーの隙間が大きい事を確認。フィニッシャーの取り付けがずれていた 【再現】再現可能 【発生原因】右バンパーフィニッシャー組み付け不良。ＤＯＰのフロントバンパースポイラーが取り付けられているが、取り付け要領書を確認してもフィニッシャーを外す工程はない。
取り付け時に外れた可能性もあるが不明。"
【現車点検内容】コンデンサーサイドシール取り付け状態確認。バンパー内部へ入る部分がバンパー上部に出ている状態で取り付けられていた。 【再現】再現可能 【発生原因】バンパー取り付け時に乗り上げに気づかず、そのまま完成検査を通過している。
【現車点検内容】実際に走行するには距離があるため口答での話しになった。話によるとこの道をルート案内にて通ると３回通って３回同じことが起きたとのことです。この際の会話ではNissann Connectサービスに加入している前提での話しをしました。パソコンにてグーグルマップでルート案内をし進んでいくとお客様がおっしゃっていた所で右に案内し進入禁止に進む指示だった。そのため、車両ナビ案内でも連携され案内されたのではとお話しをしました。また地図更新についてもお話しがあった。改めてNissann Connectサービスに加入している前提での話しだったので地図の更新も自動で更新案内がきますと話した。口答でのお話しだったため実際にその場所で右に指示をしたのかどうかも不明です。 【再現】再現可能：実際に走りには行けませんでしたがお客様は３回走行し３回発生したとのことです
"【DTS現車点検】
・ソフトバージョン確認にて、ナビバージョンが××××の表示であることを確認
・ボッシュ様の診断画面でナビVer.4324_210112
・DTCエラーコードなし、自己診断異常なし。
・ナビ内部のログを取得。取得したログにて調査を進める。

【発生原因】
ナビソフトウェア問題の可能性大"
"【現車点検内容】全自己診断実施、ABSにC1062-97 RH Fr車輪回転ｾﾝｻｰ(現在) C1094-86 VCM/ECM(記憶) 電動ﾊﾟﾜｽﾃ/DAST3 C161A-86(現在) ｼｬｼ制御 C1B92-64ﾌﾞﾚｰｷｺﾝﾄﾛｰﾙ系統(現在) 車間自動制御/ADAS C1F48-04 C1F48-08 C1F48-62車速ｾﾝｻ系統(現在)　C1F5F-49 ﾚｰｻﾞﾚｰﾀﾞｾﾝｻ異常(記憶) C1F65-04 ﾅｰCAN通信2(現在)　LASER/RADAR C2580-49ｺﾝﾄﾛｰﾙﾕﾆｯﾄ(記憶)　ﾚｰﾝｶﾒﾗ C250D-86 VDC(記憶）を検出
ABS系統の不具合を疑い、ABS C/Uのｺﾈｸﾀｰ、電源系統点検…異常無し　ｱｰｽﾎﾟｲﾝﾄ点検…E6 E7のｱｰｽﾎﾞﾙﾄの緩み(締め付け不足?）、ﾎﾞﾙﾄと端子面に若干のｽﾊﾟｰｸ痕らしきものを確認　RH Frの車輪速ｾﾝｻｰ～ABS C/Uのﾊｰﾈｽの点検　ｾﾝｻｰの取り付け状態　ｾﾝｻﾛｰﾀｰ異物混入の有無…異常無し　一定速走行での車輪速ｾﾝｻｰの出力点検…RH Frに異常を確認 【再現】再現せず（再現不能も含む）：再現可能だが発生ﾀｲﾐﾝｸﾞが固定されておらず、なかなか再現しないこともある 【発生原因】ABS C/Uのｱｰｽ不良によるABS C/Uの作動不良？→不具合発生時RH Frのみ他の車輪より約2～3桁多く表示　　ＲＨＦr車輪回転ｾﾝｻｰorｾﾝｻｰﾛｰﾀｰ　DTC検出時読み70Km/h一定速時他の車輪より約9Km/h低く表示　VCMのﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑの問題？(文書№A210415001参考）"
"【現車点検内容】エアコンガスがほぼゼロになっていた　一本ガスを入れもれ点検したが確認できず　
　一晩おいてから配管を手で触って行くと低圧側，エキパンからコンプレッサー間のつなぎ目にエアコンオイルが漏れていた
　オーリングを点検するも切れ、つぶれなどはなく、配管も異常なし 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】自己診断異常なし。
ハーネス部半勘合無し、接圧異常無し。
AVM表示中に右ドアミラーを揺すってみたが問題なし。Ｒレンジに操作すると、正常に切り替わる。
カメラボタンを押しても正常に切り替わる。
テックラインと相談し、右サイドカメラAssyの本体不良と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：ブルートゥース接続し、ロードテスト実施したが現象で確認出来なかった。 【発生原因】右サイドカメラAssyの不良"
"【現車点検内容】要領書を確認すると推定原因にVCMの登録作業が不適切との記載　
自己診断を消去しても、IG　OFF~ONにすると再度異常表示
ディーラーオプションで電装品の取付などは実施しておらず、ＶＣＭ本体の不良と判断 【再現】再現可能：常時再現 【発生原因】新車出荷時からのＶＣＭ本体不良"
"【現車点検内容】現象確認大田店で診断実施〇
点検内容（診断・調査・結果）コーナーセンサ　
ＲＬ　Ｂ２７２０－８８センタセンサ　　
ＲＬ　Ｂ２７２１－８８センタセンサ　　
ＲＬ　Ｂ２７２１－９７センタセンサ　　
ＲＲ　Ｂ２７２２－８８コーナセンサ　　
ＲＲ　Ｂ２７２３－８８
常時異常
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】〇発生原因（判断）カプラー内水が入っていたみたいです。水は入りにより変な電気の流れにより異常を拾った・・？"
"【現車点検内容】フロント左フェンダーとフロントバンパーの端部　クリアランスが狭く干渉している
干渉していることによりフロントバンパーの塗装が剥がれてしまっている
バンパー下部、当該箇所周辺などぶつかった形跡や損傷は無い
原因不明 【再現】再現可能"
【現車点検内容】ボディーと前後バンパーの色が合ってないのを確認 【再現】再現可能 【発生原因】塗装不良
【現車点検内容】・バンパーを外し点検してみるとベンチレーターの所だけではなく、ロアバンパーとの合わせ面の塗装もザキザキになっていた。 【再現】再現可能 【発生原因】バンパー製造過程での製造不良。
【現車点検内容】あきらかにリアフェンダーのコンビランプ付近が黄ばんでいる。ガラスとボディの隙間の上側にブツが入っている 【再現】再現せず（再現不能も含む）：修理済み 【発生原因】外的要因なく不明。加修済み？
"【現車点検内容】音を確認したところ電動ファンが作動するとウォーン音が発生し電動ファンが作動停止すると音も消える。
ファンモーター、ファン、シュラウドの取り付け正常。風量も正常。
手でファンを回したところモーターからカチカチと音が発生したため電動ファンモーターの部品不良と判断。 【再現】再現可能：冷気時エンジン始動しエアコンを入れるとウォーン音が発生する 【発生原因】電動ファンモーターの部品不良"
"【現車点検内容】Ｍライン到着後の車両確認で、助手席ドアロアシールゴムがついていない。
他のドアはついている。 【再現】再現可能：助手席ドア開時、確認可能 【発生原因】取り付け跡や、取り外した跡がない為、製造時の取り付け忘れと思われる。
新品取り付け時、緩みやガタも無い。"
"【現車点検内容】ドアロック時、毎回左後ろよりカタカタ音の発生を確認。
左リアドアの施錠状態に問題は無く、その他ドアも異常無し。
左リアドアロックASSYを取り外し新品のドアロックと比べたところドアハンドルにつながるケーブルとケーブルを覆う被覆の長さが異なっているのを確認。 
【再現】再現可能 【発生原因】ケーブルとケーブルを覆う被覆の長さが不適切であった為ドアロック時にケーブルと被覆の先端が干渉し音が発生していた。"
"【現車点検内容】ドア内張りをはがしてドアに直接シャワーリングテストをしたところシーリングスクリーンの中に水がたまり、シーリングスクリーンの接着が不十分な部分より水がたれてきている。 
【再現】再現可能 【発生原因】シーリングスクリーンの密着不良"
"【FQC現品確認結果】
左ドアミラーカバー中央部附近に105×25mmの範囲でブリスターを確認した。
ブリスターは光の当て方により明確に確認出来るレベルである。
周辺部位に異常が無い事から、塗装不良があったものと推定する。"
【現車点検内容】ワイヤレス充電器部が変形して盛り上がっている。接着が剥がれて中央部が盛り上がっている。かなり外観不良である。 【再現】再現可能 【発生原因】熱による接着剥がれ？
"【現車点検内容】ＤＴＣはＣ2500-49・カメラユニットと、Ｃ1Ｆ6Ｂ-49・カメラユニットを表示。
フロントカメラのコネクター勘合、端子、取り付け状態は良好。
よってフロントカメラ本体不良と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
【現車点検内容】停車中にシステム警告灯が点灯した点検。コンサルトで自己診断点検。C1063-64フロント右回転センサーの異常を表示しているフロント右回転センサーの内部不良によりシステム警告灯が点灯したフロント右回転センサーNG 【再現】再現可能
"【現車点検内容】C10B1-09（ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷｱｸﾁｭｴｰﾀ（左））　C10B8-77（ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷｼｽﾃﾑ）　U1C02-08（LIN通信）
U226D-87（CAN通信系（TCU））　C250D-87（VDC）　　C1F6B-4B（ｶﾒﾗﾕﾆｯﾄ）
いずれも、記憶しばらく後にﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷをON,OFFすると解消し、その後作動は良好となった。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】原因不明のためテックラインに相談の後、該当パーキングブレーキアクチュエーター交換の案内があった為左リヤパーキングブレーキアクチュエーターの不具合と推定。"
ー
【現車点検内容】DTC「B24F3-1C」コンプレッサ電圧飽和、記憶で検出。FFDより321Km時に発生。配管に漏れの形跡なし、またガス圧も良好。自己診断消去後は再現されず。吹き出し口温度フルコールド時8度でOK、コンプレッサ作動状態データモニタよりコンプレッサ回転数フィードバック値から良好と判断。スマート情報よりコンプレッサオイル点検実施、透明のためOKと判断。現在テックラインに相談中。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：再現せず 【発生原因】不明
"【現車点検内容】各ドアの組み付け状態、建てつけ、開閉状態を点検するも異常無し。
ユーザーの指摘に対して確認するも前後のドア開閉音は全然違うので左リヤドア対他３枚ドアではないと感じた。ただ、リヤドアの閉まり音を比較すると右に比べ左の方が若干音質は高い。
【再現】再現可能：通常にドアを閉めた時の音 
【発生原因】ユーザー指摘のドア閉まり音の左右差は実力であると思われるが、品質的にドア閉まり音は実に安っぽい。Ｅ１２の方が全然良い。"
"【現車点検内容】自己診断　ＩＶＣ　Ｂ２Ｅ０１－９６　内蔵バッテリー　現在　検出
ＴＣＵコネクター接続や端子に異常無し　ＴＣＵ不良 【再現】再現可能 【発生原因】内蔵バッテリー不良"
"【FQC現品確認結果】
バックドア ウェザーストリップの接合部が切れている事を確認した。
FQC E13車両にウェザーストリップを組付けると、バックドア開口部下側センターの正規位置で合わす事は可能。
切れ状況から左右に引張り入力があったものと推定する(特別な切れ、キズ等は確認できない)"
【現車点検内容】現車を点検すると取り付け等に異常はなく、左右スタビライザーコネクティングロッド本体不良と判断した。 【再現】再現可能
【現車点検内容】テックライン　マツオカ様に相談したところルームミラーの可能性が高いとの事。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
"【現車点検内容】整備要領書のDTC故障診断手順から、P0A7F-00パワースイッチONでDTC消去後、パワースイッチONで再度DTCが検出→リチウムイオンバッテリー交換
P3180-97はリチウムイオンバッテリーでDTCを検出している事を示している。スマート情報や事例等がなかった為、データを送り解析をしてもらうとリチウムイオンバッテリー内セル不良との回答
 【再現】再現可能：パワースイッチOFFからONにて再現 【発生原因】リチウムイオンバッテリー内のセル不良によるセル電圧、しきい値異常によるe-POWERシステム故障表示"
【現車点検内容】エアバック警告灯点灯確認。コンサルト全自己診断結果、B0094-88・B2E05-29・B2E37-25現在表示。ESM B0094-88故障診断実施。ハーネス損傷無し、コネクタ接続異常なし。エアバックセンサユニット#55～クラッシュゾーンセンサ＃２間導通0.6Ω、＃５６～＃１間導通0.6Ω、導通あり良好。クラッシュゾーンセンサ交換したが変化なし。エアバックセンサユニット不良と診断。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
"【現車点検内容】マップランプ目視点検、一部白っぽくなっており傷みたいに見える。
触るとベトベトしており薬品みたいな物が付着している。
 【再現】再現可能：常時発生 【発生原因】新車納車整備時には薬品等使用することは無くメーカー製造ラインでの
付着が考えられる。"
"ホイールカバーの中央のオーナメントは正規に組み付いておりカバーから外れたものではない。
カバーが入っていた箱には緑マーカーでOKと記載されていた。"
"【現車点検内容】全自己診断点検　ＨＶバッテリ　総電圧過放電、バッテリ電圧検知Ｂ回路　表示
　　　　　　　　ＥＶ/ＨＥＶ　発電システム、ＥＣＵ起動異常、高電圧バッテリシステム、ＨＶバッテリパック、ＨＶバッテリメインリレー＋、ＨＶバッテリメインリレー－
　　　　　　　　　　　　　　ハイブリッドバッテリプリチャージリレー　表示　
整備要領書に従い診断　リチウムイオンバッテリ不良判断 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリ内部不良"
"接続等異常無いが、充電できないとおっしゃっているので、ワイヤレス充電ユニット不良と判断。

販社にてヒアリングを実施。
機種：Iphone12
お客様ご本人ではなく娘夫婦が使用して充電できないと指摘された"
"【現車点検内容】社外品取付等無し、各ﾗﾝﾌﾟON等無し確認。始動点検良好。ﾊﾞｯﾃﾘｰ点検　SOH(100%）SOC(66%)　暗電流6Ma　DC/DCｺﾝﾊﾞｰﾀｱｸﾃｨﾌﾞﾃｽﾄ実施。各異常なし良好。
全自己診断結果及び質問票PDF添付 【再現】再現せず（再現不能も含む）：始動点検時、始動良好。 【発生原因】各部異常無く走行少ない為、12Ⅴﾊﾞｯﾃﾘｰ電力低下し、始動不能に至ったと判断。"
"【現車点検内容】目視にてウォッシャーホース潰れているのを確認。
 【再現】再現可能：目視 【発生原因】ダッシュサイドフィニッシャーのクリップでウォッシャーホースを潰していた。"
【現車点検内容】自己診断正常、ナビ取付、設定確認正常、ステアリングＳ／Ｗ〜ナハーネス確認。スパイラルケーブル内断線での確認 【再現】再現可能 【発生原因】ステアリングスパイラルケーブル内の断線
"【FQC確認結果】
リヤバンパーの右側上部に線上のブリスターを確認した。
ブリスターはバンパー上端より60mmの位置から下方向へ15mm、内側端部より20mmの位置から外方向へ50mmの範囲に発生している。
ブリスターの発生状況からして目視で確認できる。周辺部位に同様な現象発生はない。"
"【現車点検内容】拭き取りで落ちるか検証したが、完全には取り切れずシミとなっていた。
また、カバー裏側も同様に変色しておりべたつきもあった。
当初、展示戻りと言う事で展示中に何か吹き付けた結果変色が発生したのかと思ったが、
カバー裏側までなっていること、展示しているお店がすべて違うところ、発生している部位がすべて同じ部位のみ
ということから発生原因は上記ではなく、製造段階での不具合と判断した。
なお、展示に出す前は発生していないことから時間経過とともに発生したと思われる。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】現車確認すると、指摘通り右側のみ映像が暗く見ずらい、コンサルトにて自己診断を実施、異常無し表示、ドアの開閉を繰り返しすると
正常に映像が映るのを確認、ドアハーネスを疑い点検、蛇腹部分を手で触ると映像が乱れるのを確認した。
ドアハーネスのカメラ部のハーネス導通点検、ドアハーネスD31-D36コネクター端子38-10,　47-9、37-11、間点検異常なし、D31#36-D36#12間の導通なし。 【再現】再現可能 【発生原因】運転席ドアハーネス、シールドアースD31#36-D36#12間断線による作動不良。"
"警告灯点灯確認　
全自己診断点検　ＥＶ／ＨＥＶ　Ｕ０１００　ＥＣＭ／ＰＣＭ
ＨＶバッテリ　Ｕ０１００　ＣＡＮ通信異常ＥＣＭ
ＩＰＤＭ　Ｂ２０Ａ１-７２　ＩＰＤＭアクチュエータ開固定
表示　ＩＰＤＭハーネス、コネクター点検異常なし"
"【現車点検内容】センターコンソールリッドに凹凸がある（添付資料の場所）
リッドの荷物をのせていたことはない。 【再現】再現可能"
【現車点検内容】担当ＣＡより報告を受け点検してみると上記の通り凸凹（窪み）を発見しました。クリアー塗装に３箇所１ｍｍ程度の巣穴の様な窪みがあり下地塗装までは達していない様子でした。 【再現】再現可能 【発生原因】新車クリアーコート塗装時発生？
"【現車点検内容】バックドア開けたオープニング回りボディー側、リアフェンダー上部から中央部にかけて塗装面がクレーターの様なブツブツが左右に有る、
同時期車点検、ノート、オーラ共に塗装面が同じ様にクレーターの様にブツブツになっている。 【再現】再現可能 【発生原因】新車塗装中脱脂不足か、塗装被膜内に気泡が有り硬化中に弾けクレーターの様になったと思われる。"
"【現車点検内容】コンサルトＨＶＡＣ　Ｂ２４Ｆ３－１Ｃ記憶　１回、２回共記憶。　ＤＴＣ再現できない。エアコンの冷えも問題ない。試乗車と同条件にて吹き出し口温度比べるが、ほぼ同じ、ゲージにて冷媒圧力比べたが同じ。
スマート情報　Ｂ２１０５１１００２　に展開してある、コンプレッサ内コーティング剥がれによりコンプレッサオイル色確認あるが、今はコンプレッサ作動していて、不具合現象も確認できない。オイル色点検の為に保障でＡＣガス請求できるのであれば点検する予定です。 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
"【現車点検内容】エンジンルーム点検　各部オイル漏れ、緩み等無し
車両リフトアップ　下回り　目視点検実施
エンジンフロント部　広範囲に及ぶオイル漏れあり
ロッカカバー、フロントカバー、ヘッドガスケット部等エンジンカバー合わせ面確認　異常なし
オイル漏れが広範囲のため一度清掃
エンジン　アイドリング状態　漏れ確認実施
クランクプーリーオイルシール部付近よりオイル漏れ確認
クランクプーリー取り外し　プーリー部　オイルシール部　点検
クランクプーリーに大きな割れ有り、クランクプーリーキー溝部裏から表まで亀裂有り、
クランクプーリーボルト脱着時、プーリーボルトオーバートルク気味？


添付資料有り 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】
・回収現品をFQC解析車両に取り付け確認したところ、スマートルームミラーが映らない現象が発生している
・DTCコードは残っていない（パナソニック泉様、堀田様合同確認）
・詳細は添付資料を参照願います"
"【現車点検内容】入庫時12Ｖバッテリーは上がっている状態。ブースターパックつないでＤＴＣ確認すると多数検出。一旦消去してもＤＴＣ検出してＲＥＡＤＹにはならない。
ＬＢＣのデータモニタ確認するとセル電圧が全く読めていない状態（ＤＴＣは検出しないが・・・）。現在故障で検出しているシステムメインリレー1、2、プリチャージリレーに共通する部分として中間コネクタや電源、アースの点検をしたが異常は見られず。
ＬＢＣがセル電圧読めていないことからリチウムイオンバッテリ内部不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリー内部不良"
"【現車点検内容】エアコン温度調整ダイヤルの化粧カバーが付いていない。
風量調整ダイヤルの化粧カバーは付いている。
脱着痕無し。
車内点検したが見当たらず。 【再現】再現可能 【発生原因】エアコンコントロールパネル製造時の欠品"
【現車点検内容】オーディオの設定にてスピーカーバランスを前後左右に移動させながら、各スピーカーを確認するとご用命どうり右スピーカーのみ音が出ないを確認。右リヤドアの内張を外し、スピーカーを点検しようとしたら、目視にてＤ83･リヤドアスピーカ（右）が刺さっていなかった。（写真あり）　　コネクターを刺すと音が鳴るようになった。 【再現】再現可能 【発生原因】メーカー装着のスピーカーであるため、製造ラインでの取り付けミスと判断
"【現車点検内容】実際に見てみると傷のような線があるが、爪を立てて触れてみても傷でできる凹凸はなく綺麗に平ら
良く診てみるとクリアの下に傷が入っていることがわかる
他にもクリアの下にゴミが入っているようなぼこっとした部分があった 【再現】再現可能 【発生原因】製造工程中に付いた傷の上にクリアを噴いたものと思われる"
"【現車点検内容】右フロントホイールキャップが注視すると若干浮いてる。
ホイールキャップを取り外し確認するとツメ部が一箇所曲がっている。
ホイールに損傷等無し、また取り外した形跡無し。
お客さまに納車からホイールを外した整備が無い事を確認。 【再現】再現可能 【発生原因】生産ラインキャップ取り付け時損傷と思われる。"
【現車点検内容】コンサルト自己診断にてＢ0028-13右席サイドエアバック回路　記憶表示　Ｂ0028-1Ｂ右席サイドエアバック回路　記憶表示。各コネクター接圧点検、外れ等も無く良好。　 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】サイドエアバックモジュールとユニット間の通信が出来ていない事があると判断しました。
【現車点検内容】コンサルトにて診断した結果、DTC:B1000-49 エアバッグセンサユニット (現在)を表示していた。要領書を参考に点検したところ、エアバックセンサユニットの内部故障と判明した。 【再現】再現可能 【発生原因】エアバックセンサユニットの内部故障
【現車点検内容】コンサルト診断　ＡＢＳでポンプモーター（１０５１）表示、ＡＢＳのデータモニターでモーターリレーの指示を確認するとオフになっている、ＥＳＭよりＡＢＳアクチュエーターＣＵの電源、アース点検実施、正常です。ＡＢＳ　ＣＵ内部と判断し、ＡＢＳ　ＣＵ側の＃１端子～＃１４端子間抵抗を点検すると、１，５ΩとＮＧの数値が出ていた。 【再現】再現可能 【発生原因】ABS内部、モーター若しくはモーターリレーの為、モーターが常時作動していた
【現車点検内容】コンサルト全自己診断異常なし。車両をリフトアップしてハンドルを切ると現象発生しない。半分く分位着地させると発生する。コンサルトにてステアリングトルクキャリブレーションと舵角センサー中立位置学習実施したが改善されず。 【再現】再現可能：再現可能 【発生原因】ステアリングコラム不良
"【現車点検内容】コンサルト自己診断　DTC：B24F3-1C　コンプレッサー電圧飽和　記憶　
データーモニターにて冷媒圧力センサー値：0.6Bar、エアコンゲージにて低圧、高圧ともに：0.1Mpaだった為、ガス量不足と判断　エアコンサイクル40分真空引き実施　真空状態で保持しサイクルの密閉状態を確認　低圧、高圧ともに-0.09Barから約10分に‐0.08Bar　約3時間後-0.05Bar、約6時間後?0.08Barとほぼ大気圧。
ガス漏れ箇所の特定の為、エアコンガスを規定量補充、ガスリークテスターを使用して確認、エンジンルーム内運転席側のブレーキリザーバータンク付近より漏れ反応あり。
クーラーパイプが低圧、高圧、平行に配管されている為、漏れ箇所の特定は困難。
エキスパンションバルブからコンプレッサー及びコンデンサー間のクーラーパイプからのガス漏れと判断。 【再現】再現可能 【発生原因】クーラーパイプ不良"
"【現車点検内容】自己診断：ＨＶバッテリーパック（Ｐ０Ａ７Ｄ－００）表示。
 【再現】再現可能：始動不能 【発生原因】新車時ガソリン量が少なく始動後モーターのみで駆動していた為リチウムイオンバッテリーが充電出来ず始動不能に至った可能性があるとの事。"
【現車点検内容】車両入庫時に担当ＴＡがブレーキペダルを踏んでも点灯しない事を確認。ブレーキスイッチを手動でONーOFF繰り返してペダルを踏むと正常復帰していた。全自己診断にてIPDM：B20D4-11、ADAS2：C1F03-72を記憶していた。文書NoB210826001参照し社外LEDの装着の有無を確認すると室内とナンバー灯に社外LEDが装着されていた。しかし、Ｃ1Ｆ03-72のロジックではADAS2からのストップ信号要求に対してランプが点灯しない場合（エマブレ等作動時）とあり、停車中のブレーキペダル操作で点灯していない現象とはロジックが違い、回路上にもC1F03検出には至らないと思われる。よって、自己診断内容と今回のブレーキランプ不灯は因果関係はないと判断。現状ブレーキペダル操作時の回路には異常はなかった事と、ブレーキＳＷ単体を操作後に正常復帰した事からＳＷ本体不良と判断した。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：診断中、現象発生が無くなり、再現不可となった。 【発生原因】ストップランプスイッチ本体不良。
"【現車点検内容】現象確認できない。ナビVer283C3-6212Eで最新になっている。コンサルト診断マルチAV B133A-8FＡＶＭ接続　 B13DF-02ＤＳＲＣ U226D-87　ＣＡＮ通信　いずれも記憶。
テックライン入電　ＡＶＭ側の不具合ではなくナビゲーション側の不具合　自動更新にて今回の現象がなおるか一度確認して欲しいとのこと。お客様に確認したが更新のポップを見た記憶がなく２３日に往診なので現象がどのタイミングで発生したのか不明。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ナビゲーションプログラミング不良"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断多数表示
テックライン電装班清水様と打ち合わせ。
ＡＢＳ関連の不具合でメーター表示が出ている可能性有り。 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
【現車点検内容】タイヤ空気圧のステッカーの向きが上下逆さまになっている。法定６ヶ月点検にて入庫のため空気圧を調整するときにステッカーの向きがおかしいのに気がついた。ステッカーを剥がした様な形跡などは見当たらず。新車時よりステッカーの向きが逆さまだったと思われる 【再現】再現可能
"【現車点検内容】左テールレンズ近くの左リヤフェンダー部に筆さし痕あとがあり、その上からクリアが塗られていた。
その他は外傷なし。


 【再現】再現可能 【発生原因】クリアの下側のため塗装修正ミスの可能性がある"
"【現車点検内容】自己診断　バッテリ電圧検知Ｅ回路　記憶
ＦＦＤ　セル電圧45～48ばらつき有り（3.80・4.06・3.64・3.90）他は3.84～3.85
要領書に従って点検するとＬＢＣ交換
ＴＬにデータ診てもらい、ほかには異常はないとの事でした 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
"【現車点検内容】B20E3-96 LEDヘッドランプ(左)[構成部品内部異常]を現在にて単独出力。
ヘッドランプLo作動状態良好。左フロントコンビネーションランプE57コネクタの警告信号電圧点検、良好。
ＤＴＣは消去できない。
 【再現】再現可能 【発生原因】左フロントコンビネーションランプ内の構成部品不良"
ー
"【現車点検内容】メーター内エアバッグ警告灯点灯確認、コンサルトにて診断　DAC　Ｂ0020－13（左席サイドエアバッグ回路）が記憶で表示された。ESMに従い　コントロールユニットB２コネクター（68,69）端子～サイドエアバッグB55コネクター（1,2）端子間導通あり、各コネクター点検、半嵌合なし ESMに従いサイドエアバッグモジュール交換となった。取り外したモジュールのコネクター部はテープで固定されたものだった。
 【再現】再現可能：コンサルトで記憶消去し助手席に座りシートバックに負荷をかけるとエアバッグ警告灯が再度点灯した。 【発生原因】シートバックに負荷がかかるとエアバックモジュールのコネクター部にも負荷がかかりエアバック警告灯が点灯したと思われる。"
【現車点検内容】ゲージマニホールドを使用しエアコンガス圧点検。低圧0.1ＭＰＡ、高圧0.7ＭＰＡと共に低い為エアコンガス漏れを疑い点検。コンデンサーの辺りにオイル滲みを発見。高圧側フロントパイプ付近でオイルが雫状になっている為、石鹸水を塗布したところ冷媒圧力センサの溶接部辺りより気泡を確認できた。エアコンパイプに負荷がかかる作業履歴、外傷等なし。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良と思われる。
【現車点検内容】HVAC自己診断実施：B24C6-14ブロアファンモータ制御を記憶で表示。DTCが記憶表示のため、ESM現象別故障診断に従いブロアファンモータ回路点検実施。♯49ヒューズ点検異常無し。パワートランジスタ電源電圧点検異常無し。ブロアファンモータ制御回路電圧点検異常無し。パワートランジスタアース回路点検異常無し。パワートランジスタ制御信号の点検でオシロスコープの波形点検異常無し。ブロアファンモータフィードバック信号の点検、ブロアファンスピード：OFF時12.06Vで正常、マニュアル1速時、正常値8.0Ｖに対して測定値11.75Vで異常、マニュアル7速時、正常値0.3Vに対して測定値11.54Vで異常。ブロアファンモータフィードバック信号回路点検異常無し。ESMではブロアファンモータ交換の指示だがブロアファンモータ単体で作動テストすると作動確認できたため、次のA/Cオートオートアンプ交換(同型の他車の部品と入れ替え)実施したが、ブロアファンモータ作動しない。以上の結果からパワートランジスタ以外は正常と判断し、パワートランジスタの不良の可能性が高いと判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】パワートランジスタ部品不良
"【現車点検内容】助手席側　ルーフ　モール取付部　一部凹み有、
同型他車両も当該場所に凹み有り。
新車サービスセンターでも、同様の凹みが複数台確認が出来る。 【再現】再現可能 【発生原因】製造工程上の問題。"
【現車点検内容】下回りを点検したが外傷等の異常は特に見られなかった。ステアリングギヤボックスを触りながら現象を出してみるとギヤボックスから響いてきてる可能性が非常に高いと判断、ステアリング中間シャフトも疑ったが、触診で響いてくる感じがギヤボックス本体側のほうが大きく感じた。 【再現】再現可能 【発生原因】ステアリングギヤボックス内部不良
"【現車点検内容】バックドア開けるのもかなり操作力がいる（女性ではかなり重く感じるレベル・高齢者では多分無理）
確認すると右バックドアステーにかなりオイル漏れが発生している。
ドアステー不良により本現象発生と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】不明"
"【現車点検内容】エンジンドレーンボルトねじ山の一部が変形している。
添付資料、画像２参照
オイルパン側のねじ山も変形している。
添付資料、画像1参照
自社、他社でもオイル交換は実施していない。 【再現】再現可能 【発生原因】エンジンドレーンボルト組付け時のオーバートルクによりねじ山が変形したと考えられる。
または、エンジンドレーンボルトねじ山の一部が変形していたことにより、車両製造時ドレーンボルトをオイルパンに組付けたときにオイルパン側のねじ山も変形しボルトが緩まなかったと考えられる。"
"【現車点検内容】シャワーテストを実施　内張りとパネルの間から水滴を確認　　内張り外し各部点検　フィニッシャーの内側に水滴有り
侵入部を確認するとスピーカーハーネスとパワーウィンドウスイッチハーネスの取り出し口切り欠き部から水が漏れていた（事故等内張りを外した作業歴は無し） 
【再現】再現可能：雨天時、シャワーテストで再現可能 【発生原因】内張りを取り付ける時に切り欠き部がたわみ、ビニールが伸び水侵入したと思われます"
"【現車点検内容】エアコンコンプレッサー本体よりオイルの漏れが確認できた
外観損傷無し 【再現】再現可能 【発生原因】エアコンコンプレッサー本体不良"
"【現車点検内容】自己診断：Ｐ０Ａ７Ｆ－００セルコントローラ診断・Ｐ３１８０－９７高電圧バッテリシステムを現在で表示。
テックラインと相談中、現在のデータモニターを見てもらって、ハイブリッドバッテリ内の１セルが電圧低下している指摘され、ハイブリッドバッテリの交換と診断された。 【再現】再現可能 【発生原因】ハイブリッドバッテリ内の不良が原因"
"【現車点検内容】新車納整工場にて受け入れチェック時に発見左リヤフェンダーパネル上部にへこみ発見
塗装面の傷は見られず 【再現】再現可能 【発生原因】塗装面に傷は見られない為、原因不明"
【現車点検内容】ドアミラースイッチ 異物 付着・フィニッシャとの干渉 無し 【再現】再現可能 【発生原因】ドアミラースイッチ 不良
【現車点検内容】磨いてみても変化なし、塗装不良？ 【再現】再現可能 【発生原因】わかりません
"【FQC現品確認結果】
コンソールリッド運転席側前端部に6mmのキズを確認した。
キズは何かと干渉し生地がめくれた状況となっている。
FQC車両でコンソールリッドの状態を確認すると、前方にコンソールリッド フィニッシャーがあるが3～4mmの隙がある。
当該部位周辺に干渉する部品は確認できない。
コンソールリッド フィニッシャー"
"【現車点検内容】C10B1-09ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷｱｸﾁｭｴｰﾀ（左）検出。
コネクタの半勘合・接圧に異常は無く、ブレーキシューの調整をしても、その後不具合が再発。
左パーキングブレーキアクチュエータの不良と判断。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】車をREADYにするとパーキングブレーキ警告灯が点滅していたため自己診断を実施したところC10B1-09(パーキングブレーキアクチュエータ左)を記憶していた。
ESMに従い点検を実施する際何度か作動を繰り返したいたらアクチュエータが不動となり同DTCが現在となりキーOFFからONで記憶となった。
また、作動を繰り返していた際右のアクチュエータよりギギギと異音が発生していることに気が付いた。
シュークリアランスの点検、アクチュエータ回路点検、モーター電源点検を実施したが異常はなかった。その後点滅の再現はしなくなったが異音は解消されず。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】左右パーキングアクチュエータの不良"
【現車点検内容】担当CAが急行し、自走で入庫したのだが、乗り始めは電動パーキングスイッチ部が点滅していたが、走行中に消灯してしまったとの事。自己診断にて、ABS　C10B1-09 パーキングアクチュエータ左　記憶　表示の為、ドラム・アクチュエーターの点検を実施したが異常はない為、一時的に左アクチュエーター内部にてエラーが発生し、上記現象に至ったと判断しました。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：販社に入庫時には、正常復帰していた。 【発生原因】一時的に電動パーキングアクチュエーター（左）内部にてエラーが発生したと判断しました。
【現車点検内容】傷が深く交換対応 【再現】再現可能：納整センターで発見 【発生原因】原因不明
【現車点検内容】シフトノブの取り付け、良好。傷、損傷なし。 【再現】再現可能 【発生原因】シフトノブ製造時、異品になったと判断します。
"【FQC確認結果】
リヤバンパー左側、リフレクター周囲外側フランジ部に塗装不良を確認した。
部位はリフレクター上面R部から120mmの範囲。
全体的に補修跡のようなキズとなっており、一部に下地の黒色が見える。
下部に擦りキズのように見える箇所があるが、不具合箇所全体を手で触っても引掛り等なし。"
【現車点検内容】ナビゲーションはメーカー装着。ソフトウェアバージョンは２８３Ｃ３６２１２Ｅでスマート情報確認すると最新であった。モニターにフィルム等は無く、カプラー接続等に異常はなかった。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ナビ本体または、ソフトウェア不良と思われる。
"【現車点検内容】絞ったタオルで拭くがとれない。当初、表面はきれいに見えたのでディスプレイの内部不良と判断していた。
テックラインにメールすると「爪に引っかからないか？」との話しがあり爪の背中でかるく沿わせてみても引っかかる感じはない。爪を立てて軽くこすると表面にあからさまな傷が入る。
「E13のナビはディスプレイ表面がコーティングされている」との話もありコーティングの不良と判断した。
 【再現】再現可能：ディスプレイにシミがある。 【発生原因】ナビディスプレイのコーティング不良。
テックラインからアルコール系の溶剤に弱いとの情報があった。コンビニ等で貰うようなお手拭き等での清掃も良くないとの話だった。"
"【現車点検内容】左フロントフェンダー、ラジエーターグリル辺りが特に目立ち、左側のみとかではなく車体全体に及んでいます。

 【再現】再現可能 【発生原因】どの段階で何が起こって磨き作業を必要としたのかは現段階で判明していませんが、この状況をお客様にお伝えしなくてはならない担当Ｃ/Ａの気持ちを考えると辛いです。"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断B1A1E-13フロント左シート右スコーカ表示
ESMに従い点検BOSE車両側ハーネスコネクタ～BOSEスピーカBOX(助手席側)車両側ハーネスコネクタ間の導通を点検し正常
ヘッドレストスコーカ(助手席側BOSEスピーカBOX付ヘッドレストASSY)を交換するとのことで
ヘッドレストスコーカ(助手席側BOSEスピーカBOX付ヘッドレストASSY)の不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良？"
"【現車点検内容】センター入庫後は車両の移動をしておらず、入庫後すぐの受け入れ点検時に発見していることから
センター入庫前からのキズと判断した。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】メーター本体フィニッシャーの端のつめが定位置に入っておらず浮きが発生。
入れなおしても若干のパネル浮きが発生。 【再現】再現可能 【発生原因】メーター組み立て時に端の位置決めが入ってない状態で組み付けており、隙間が発生。"
"【現車点検内容】高速道路にて試運転実施し現象確認。加速中は再現せず。アクセル開度1/8程度でメーター上パーシャル状態で110km/hから徐々に減速していき106～104km/hの間でガクガク振動発生。
104km/h時が特に現象を感じやすかった。リフトアップでの走行では現象確認できず。コンサルト全自己診断異常なし。
モーターコントロールデータモニタにてモーター回転数の変動が確認できた。 【再現】再現可能：再現可能 【発生原因】モーター回転数の変動が確認できたことからモーターインバーターに機械的または制御にて症状が発生していると思われます。"
"＜日産サービスセンター京浜支社での確認内容＞
10/5午前中に現象が出た為、バッテリーを外して1時間放置。午後に再度エンジンを掛けたが解消せず。
ラジオの音が出ていることを確認したが、画面が真っ暗なのでチューニングはできず。
Rレンジに入れても何も映らない状態で、画面をよく見ると画面に縦線が何本も映っている状況だった。（添付写真参照）
販売会社に相談し、車両を現状のまま店舗に輸送することにした。

＜DTS調査内容＞
・IGN ONしてナビ画面を確認したところ画面が真っ暗で何も映っていない状態だったが、パネル右側部分が少し明るくなっている状態だった。（添付写真参照）
・ステアリングSWの操作は問題なく、ステアリングSWのオーディオ操作でFMラジオの音が流れることを確認した。
・Rレンジに変更またはハードボタンを押しても画面が真っ暗のままだったが、画面が切り替わると思われるタイミングで縦線の位置が変わる現象が見られた。
・ナビが起動している状態のため、ナビ内部ログ情報取得を実施。

＜発生原因＞
ナビディスプレイまたはナビ内部不良により、画面を表示しない状態になっていたと判断。
交換部品を回収し今後部品調査および取得した内部ログ情報の解析を進める。"
"【販売会社点検内容】
入庫時、現象再現状態は上記発生条件に記載。
現象発生し、音が出ない状態から復帰させるにはＩＧＮ＿ＯＦＦ操作が必要で次にＯＮしたときには正常になるが、また15分くらい放置していると音量上がってしまう現象が再現する。
テックラインにも入電したが、ボリュームバーの表示は無く音量が上がってしまうことから、ハード不具合の現象とは考えにくく、ソフト側の不具合の可能性が高いと思われるとの事。
この車両のナビは最新プログラムになっている車両のため、現状のできる対応としてはバッテリはずしてリセットとナビ交換してみてどうかとの回答。
バッテリ外してリセットしてみたが、2時間くらいは再現しなかったがその後再発。
発生頻度は減っていたが時間が経つにつれ頻度は上がり、また毎回発生するようになっている。
現象再現時、携帯を始めとして外部機器の接続は無し。ＵＳＢの接続も無い状態で再現している。

【DTS点検内容】
・ナビのソフトバージョンを確認したところ、6212Eで最新。
・TV表示画面にてアイドリング状態で放置していると、ボリュームバーが出ずに勝手に音量が大きくなる事象が発生した。
　オーディオソースを変更したところ音声が出なくなり、その際にナビルート設定をしてもガイド音声が出ていなかった。再度コールドスタートすると約10分後に同様な事象になるのを確認。
・ルート設定した状態でソースをFMラジオに設定したところ、フロントスピーカー部がブチブチ振動し始めた（音量は大きくならなかった）。
　ソースを他のソースに切り替えるとスピーカーのブチブチ音がなくなり、その後音が全く出なくなった。
・コールドスタート後にIGN ONでソースをTVに戻しそのままの状態で保持したこと、IGN ON後から約4分後に音量が大きくなる事象が発生した。
　TV局変更しても音声が高いままであり、ナビのボリュームボタンを動かすと音量がボタンに応じて変化することを確認した。（音量0にしても音が出ていた）
・不具合発生状態で、ナビ内部ログ情報取得を実施。

【不具合原因】
ナビ本体不良（アンプ要因？）によりボリュームが勝手に大きくなる事象が発生していると推定。"
【現車点検内容】触診、打診でしか確認できないが運転席ヘッドレストスピーカー内部の部品脱落及び破損による異音と判断。非分解のため、内部は直接確認できませんでした。 【再現】再現可能：少し手で揺らすと内部より音確認。 【発生原因】運転席ヘッドレスト本体内部不良と判断。
"【現車点検内容】メーター下、ブレーキシステム警告灯点滅を確認、コンサルト自己診断にて「Ｃ1073-64」が表示。
ＥＳＭを確認、ＤＴＣ解説、再現手順を実施、記憶となっている為、消去を実施した。
念の為、ＤＴＣ故障診断手順を実施したが、手順の５までは異常なしとなった。（６はブレーキ負圧センサ交換となる） 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】現段階では不明。"
"【現車点検内容】５月時同様ＤＴＣコード「Ｃ１０７３－６４」を検出。
警告灯が点灯しているときに負圧センサ・ＡＢＳコネクタ緩み等なく良好。
ブレーキブースター機能点検・気密点検実施異常なし。
バキュームラインを点検するが異常なし。
負圧センサ・ＡＢＳコネクタ各端子異常なし。
一度ＤＴＣを消し走行するが警告灯の点灯は現在していない。
前回５月テックラインにて相談後ＡＢＳの交換を実施。 【再現】再現可能：入庫時点灯。その後再現せず。 【発生原因】ブレーキブースターの負圧保持不良の可能性が高い。"
【現車点検内容】上記の現象確認。メーターディスプレイ右側付近(スピード表示計付近)に輝線が映りこんでいる。当店に新車納車後に当店でメータディスプレイ付近を脱着する作業などはなく外的要因もなし。メーター本体不良と判断。全自己診断も異常なし。 【再現】再現可能：常に再現。
【現車点検内容】左フロントホール清掃、磨きを実施したが改善せず、ホイール不良と判断しました。 【再現】再現可能 【発生原因】洗車や外部の汚れ等で後から付いた物には感じられない。ので製造時で発生した物と考えられます。
"【現車点検内容】先端部の両面テープが車両側から剥がれている。押して再度圧着するが何日か経つとまた剥がれてしまう。
取り付けには取付要領書通りに、型紙で取り付け位置の高さ合わせ、脱脂、貼り付け圧着していた。 【再現】再現可能 【発生原因】取付要領書に従い取り付けてはいるが、以前にも異なる車両で全く同じ個所で同じ剥がれが起きているので、先端部分にも両面テープだけではなくクリップ等で固定できるようにしてほしい。"
"【現車点検内容】エアコン使用時。設定温度１８℃でも冷風が出ない。暖かい風は出る。
モードスイッチ操作でモード切り替わりあり。
エアコンスイッチ押してもエアコンコンプレッサーがONしていない様子。コンサルトにてデータモニタ確認したが、エアコンコンプレッサーがONしていないことが確認できた。
コンサルトにて自己診断実施。HVAC　B24F1-4Bコンプレッサ吐出温度制限。B24F3-1Cコンプレッサ電圧飽和　共に記憶表示。
エアコンガスをゲージマニホールドにて点検。低圧０Mpa、高圧0.5MPaとかなり低い。
エアコンコンプレッサー付近を目視点検時、エアコンコンプレッサー下部にオイル漏れのような跡が確認できる。
エアココンプレッサー～コンデンサー間、高圧配管部にオイルが多量に付着していた。
エアコン配管を真空引きし保持点検。１０分ほどで０MPaに変化してしまう.
エアココンプレッサー～コンデンサーの高圧配管よりエアコンガス漏れし、ガス量低下によるエアコンコンプレッサー不作動に至ったと考えられる。 【再現】再現可能：エアコン使用時、常に不具合発生 【発生原因】エアココンプレッサー～コンデンサーの高圧配管部の部品不良により、エアコンガス漏れしエアコンコンプレッサー不作動により冷え不良の不具合発生した。"
"【現車点検内容】ガラスの昇降異常なし。異物等もなし。
ランラバー、サッシュ等も確認したが
何かを挟んだとかの外的要因もなし 【再現】再現可能 【発生原因】ガラスの品質不良？
ガラス輸送時に入った割れ？"
"【現車点検内容】現象確認
エアバック警告灯点灯している
自己診断点検すると　Ｂ００９４－２５　クラッシュゾーンセンサ　表示
故障診断手順で点検するとクラッシュゾーンセンサ本体不良と判断 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】ブレーキ警告灯常時点灯状態確認NG。コンサルト診断にて現在異常Ｃ１０７３－64を表示NG。診断要領に則りブレーキブースター機能点検良好、ブースター配管点検良好、負圧センサーコネクタ点検良好、負圧センサからABSユニット間のハーネス導通及びアース短絡点検良好、各点検端子の接圧点検良好。診断フローよりセンサー交換（センサの単体交換は不可の為ブースター交換の指示あり）に至る。
 【再現】再現可能 【発生原因】負圧センサ不良"
【現車点検内容】塗装内側(下地)の傷と判定 【再現】再現可能 【発生原因】不明
"お客様指摘現象確認。　液晶はカバーで覆われており、直接手で触れることは出来ない部位。指摘部位周辺に損傷等は無い。

【CC0回収品調査結果】
回収現品にて、お客様指摘現象の右側液晶パネルの右上角部が白くなっている状態が確認できた。
パネル内部に気泡が発生しているように外観上からはうかがえる。特に指摘部周辺に傷等の損傷は見られない。
以下に写真を添付する。
 [InkedIMG20211110124806_LI.jpg] 
 [InkedIMG20211110124756_LI.jpg] 
 [IMG20211110124859.jpg]"
【現車点検内容】現車点検の結果ホイルとキャップのクリアランスがゼロであり走行中の振動等でホイル表面の塗装がはげ錆が発生している。部品交換は容易だが変えても意味がない。 【再現】再現可能
【現車点検内容】リチウムイオンバッテリー放電　エンジン始動不可 【再現】再現可能：エンジン始動不能 【発生原因】その他の整備作業を実施している途中で当現象が発生　
"【現車点検内容】「P3180-97・高電圧バッテリシステム」「P0B54-00・バッテリ電圧検知F回路」その他多数表示
HVバッテリ　セル51～59　ＮＧ
最高セル電圧　3.695V　ＯＫ
最低セル電圧　3.028V　ＮＧ
データーモニターにてHVバッテリ電圧点検するとセル電圧51～59が3.65V以下の為にＮＧ
ＩＲセンサー4477以上　ＯＫ
エンジンシステム　ＯＫ


 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】助手席カップホルダを取り外し点検すると２個あるリターンスプリングの内１つのリターンスプリングが外れていた為スプリングの端がカップホルダと擦れてシャカシャカと音がしていた。外傷等外部から力が加わったような形跡は無し。 【再現】再現可能：助手席カップホルダを開け閉めするとシャカシャカ音 【発生原因】原因不明
組み付け不良？"
【現車点検内容】エアバッグ警告灯点灯し、消えない。自己診断の結果、ＤＴＣコード『B0002-12、運転席エアバッグ２段目回路』 表示。内容は、車両仕様の誤設定またはハーネスまたはコネクターの接続不良となっている。が、EＳＭ通り診断していくが、『Ｂ0002-12』では診断コードが記載されていない。このためＧAＳに問い合わせると、海外仕様用の診断コードのため、現車には点検内容が当てはまらないとのことで、『Ｂ0001－12』に従い点検するよう指示が得られた。またコンサルトのエアバッグの作業サポートで、ＣＧＷの自己診断モードにも移行しないため、エアバッグセンサーユニット本体に異常が発生していると判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】エアバッグセンサーユニット内部不良によりエアバッグ警告灯点灯したまま消えなかった。
"【現車点検内容】試乗車は白い画面で起動してくる。（ライトスイッチはモーメントライトスイッチではない）
モーメントライトＳＷ式でパーキングブレーキをかけライトＳＷをＯＦＦ位置にするとアクセントランプが消灯し白い地図画面になる。走行すると再度黒い画面になりアクセントランプも点灯する。
黒い画面の時にメーターの明るさ調整すると１段階暗くしただけなのにメーターはもの凄く暗くなる。（動画データはNML-boxへ格納済み）
ディーラーＯＰが付いていた為オプションコネクタを外しＤＯＰを全部外した状態でも黒い画面で起動する。試乗車とナビを入れ替えてみたが黒い画面で起動する。試乗車に不具合車両のナビをつけると白い画面で起動する為ナビは正常と判断。
日射センサを付け替えたが変化なし。テックラインに入電しデーター取り実施。昼間でも昼夜モードが夜になっているのを発見。テックラインにデーター解析依頼 【再現】再現可能 【発生原因】ＢＣＭ内部プログラム不良"
"【現車点検内容】各部取り付け状態異常なし。エンジンオイル量Hの位置。エンジンと減速機の下側の継目以外はオイルもれなし。減速機を取り外して点検すると、リヤクランクシール右上のエンジンブロックにエンジンオイルが溜まっていてそこから、エンジン下部までエンジンオイルが流れている。エンジンブロックにスジみたいなものがあり、そこからエンジンオイルが漏れていると判断。エンジンブロック交換必要。メーカーに相談したところ、調査を行う為、ベアエンジンで交換します。
エンジン番号　HR12-250582K　　7A808B8004　　NMPP_
 【再現】再現可能 【発生原因】エンジン本体不良"
"FQCでパワーウィンドウリレー単品調査を実施した所、導通を確認できず。
リレー本体の内部不良と判断した。"
販売会社にて事象を確認。
"【現車点検内容】コラムカバー付近の為ハンドルとカバーの干渉を疑ったが、クリアランスがあり問題ない。
エアバックを取り外しても変化なし。
ハンドルを取り外して、スパイラルケーブルを動かしたところ、同じ音が出た。
シャフトは動かしてないので、スパイラルケーブル不良と判断した 【再現】再現可能：走行、停止にかかわらずに何回かハンドル回せば再現する 【発生原因】スパイラルケーブル内部で、ある角度になるとカサッて音がでてるので、干渉音と思われる。"
"【現車点検内容】コンサルトにて自己診断の結果　Ｐ０３０３－００　ＣＹＬ＃３ミスファイヤ表示（現在）　エンジンの状況よりエンジンが単発になっていると判断しＩＧＮコイル、プラグ両方他気筒と変更してみたがＤＴＣの表示、エンジンの調子にも変化なし。圧縮を測定した所ＮＯ１，ＮＯ２共に同じ数値なのに対しＮＯ３のみ数値が極端に低い。ＮＯ３気筒のプラグホールよりエンジンオイルを少量入れて測定しても差に変化が無い事からバルブ系統の異常と判断。次いでバルブクリアランスを測定した所ＮＯ１，ＮＯ２は全て基準値なのに対しＮＯ３のエキゾ－スト側で１つクリアランスが無かった（インテ－クともう一つのエキゾ－ストは基準値）。リフタ－の動きを確認してみるとリフタ－（バルブ）自体の固着は認められず。ＮＯ３気筒のエキゾ－スト側のバルブリフタ－をエキゾ－ストカムを少し持ち上げて取り外し確認してみるとリフタ－自体に異常は見られなかったが、不具合のバルブ部を点検するとバルブコッタ－２個の内、1つが外れてバルブステム上部の倒れていた。コッタ－を入れ直ししてバルブクリアランスを測定した所基準値、良好となった。 【再現】再現可能 【発生原因】エンジン単発の原因としてはコッタ－の外れによりリフタ－が持ち上げられバルブが常に開き気味になることでＮＯ３気筒が失火する事により発生したものと考えられます。
コッタ－の外れに関しては組付け、もしくは関連部品の不良が考えられると思われます"
【現車点検内容】左フロントホイールのカバーが一部変形して歪んでいる 【再現】再現可能 【発生原因】外的要因が無いため製品不良と判断
FQCにて再現確認を実施したところ、正常に出力を確認した。
"【現車点検内容】端子にあった大きさの接圧点検ツールがないため接圧点検は出来ないが、BOSEアンプにコネクタを刺した時の感触が、B4、B5コネクタと比較しB3コネクタが異様に緩い。
また同型の車両とBOSEアンプを差し替えても同様（不具合車両は不具合が出たまま、同型車両は問題なし）のため、車両ハーネスコネクタ側が原因と判断。
自己診断結果B1A1E-13：フロント左シート右スコーカ（記憶）からすると、B3コネクタ#24、#32～B221#3#4間が疑われるが、その場合フェイルでフロント左シート右スコーカのみ音が出なくなるはず。
今回はすべてのスピーカーから音が出ないので、アンプON信号（B3コネクタ#31）の通信不良、またB4、B5の他スピーカー端子の通信不良も疑われる。
納車直前の車両と言うこともあり車両ハーネス交換で対応することに。 【再現】再現可能：BOSEアンプのコネクタに差さっている車両ハーネスを押すと毎回現象発生 【発生原因】BOSEアンプコネクタ端子と車両ハーネスコネクタ端子の接圧不良？
※車両ハーネス（B3、B4、B5）とラゲッジアンダーボックス？（パンク修理材等が納められているもの）が干渉しているし、BOSEアンプのコネクタ自体も手で押すと容易に動いてしまう。
※BOSEアンプ上部にフィニッシャーが取り付けられているが何のために取り付けられているのか？"
【現車点検内容】入庫後、ライトＳＷの回転する部分を下側に押すとワイパーが動いた。コンサルトデータモニタで状態を確認してみると、ライトＳＷを下側に押した時にワイパーＩＮＴ信号がオンになっていた。コンビネーションＳＷ内部でライトＳＷとワイパーＳＷの回路がショートしていると推察。 【再現】再現可能 【発生原因】部品内部不良
"【CD0現車点検結果】10/14から八景にて調査
　①UE6、UM1、UM2、UM3にてDTC無しでe-POWERシステム警告灯が点灯し、回生トルクを弱くする条件をFTAで洗い出し

　②①と並行して、CD0にて、お客様の乗り方（運転席を1度も開けずに助手席から乗り降りする（駐車場の都合）、行先でも運転席ドアを開けない）で
　　6km走行しReady-OFFさせる試走を実施し、現象再現した。
　　　・DTCなし　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(添付資料：CONSULT全自己診断結果_HE13_E13_018354_AllDTCReading_20211019-151819.pdf）
  　 ・METERのe-POWERシステム警告灯が点灯　　　　　 (添付資料：現象再現時のMETER写真情報.pdf）
　　　・METERのドライブモードはECOモード表示のまま　　(添付資料：現象再現時のMETER写真情報.pdf）
　　　・回生トルクはECOモードよりも弱くなりNormalモード相当しか回生トルクが出ない

　③①の結果　運転席ドア情報が異常（DriverDoorStatusSupposedFailure = 1 ）の時に、指摘現象が発生することが抽出された。
　　VCMにはe-POWER Driveにて車両停止までできる場合、Pレンジ以外でドライバーが降車するとPレンジに戻すように警告する機能があり、
　　降車判定に運転席ドア開閉情報を使用している。この機能保証の為にBCMから運転席ドア情報NG判定を受け、警告灯点灯＆回生トルクをNormalモード戻しを行なっている。

　④XX3 BCM設計より、運転席ドア開閉変化しない状態で　IGN ON/OFFを10回経験するとDriverDoorStatusSupposedFailureを""1:supposed driver's door failure""に変化させる仕様であることを
　　情報入手した。

　⑤③④を踏まえて、お客様車両にて
　　運転席ドアを開閉させず、助手席ドアから乗車し、Ready ON ⇒ Ready OFF ⇒ドアロックし METER消灯（90秒待つ）を1セットとして、10セット目のReady ONで
　　現象再現することが確認できた。"
"【現車点検内容】・リフトアツプして、下回り点検時マフラー中間パイプ・サイレンサー部溶接の継ぎ目より水が出ていました。
・溶接の継ぎ目を見ると溶接がそこだけ見た目甘く、排気漏れ点検で少し排気圧（風）が確認できました。。その為溶接継ぎ目の不良と推測。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】ナビ、ＡＶＭユニット及びバックカメラのコネクター及びハーネス点検異常なし。
ＴＥＬ相談；ナビの可能性は考えにくく、ＡＶＭユニットからの信号不良また、バックカメラ不良が考えられるとの事。また、ＵＳＢの使用状況と映像提供依頼あり。
再問診結果；ＵＳＢ使用状況は、ハブを使用しＳＤカード（音楽データ）を指したまま（ほぼ常に）。現象発生時のＡＶの使用状況は、ＦＭラジオとの事。お客様へ映像取得依頼をしましたが、依頼後現象発生せず。
入庫から再問診までに１度現象発生。右側のブラックアウトで１度前進すると復帰。その後発生せず。
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ＡＶＭ映像信号不良
マックカメラ信号不良"
"【現車点検内容】新車1ヶ月点検時に指摘。現車確認したところ前端部が浮いていてバリもあった。取り付け状態も問題なく、変形も無い。外的要因もない。
同型車と比較したところ変わらないため、お客様に説明。
 【再現】再現可能"
【現車点検内容】左サイドステップのボディ塗色部分の塗装剥がれ・傷があった。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】走行テストにて、渋滞時プロパイロット走行中前方車両との距離が５～１０メートル位で減速、前方車両との距離が広がり加速、再度距離が近くになると減速、この周期を４、５回繰り返すのを確認。
車速は１０キロ前後で設定車間距離はミドル、セット車速は３５キロ、車速１０キロ前後と車間距離の条件が揃えば現象は出やすい。
減速時にガクッとショックを感じ、実際に乗って確認したところ、不満に値するレベルである。
現車は4WDだが、同型車のE13_2WD（店舗試乗車）でも同様の条件にて現象の確認は可能。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】お客様と確認
右シルカバー前側塗装不良
マスキングを失敗してしまったような感じ（添付資料参照）
外的要因は考えられない為、右シルカバー不良と判断した 【再現】再現可能 【発生原因】右シルカバー塗装不良"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断ABS、EV/HEV、シャシ制御、ADAS、が現在表示、リアモーターコントロール系統に記憶表示。
電動パーク操作をすると右リアよりカリカリ音がする。
 【再現】再現可能：電動パーク操作をすると故障表示が出る気がする 【発生原因】点検の優先順位すら分かりませんが右リアのブレーキキャリパーの動作時にカリカリ変な音がしているのでまずこの辺りの
点検を検討。"
"【現車点検内容】入庫時、再現なし。コンサルト自己診断実施、ABS C1073-64 負圧センサ　BCM U1C02-08 LIN通信　LASER/RADAR C2582-97 レーザーレーダ汚れ　を記憶表示。各部点検実施したが異常は見られず。自己診断消去にて一旦車両返却。テックライン修理相談実施、マスターバック交換の回答。
 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫時警告灯消灯 【発生原因】マスターバック負圧センサの一時的な不具合と考えるが、再現性低く不明。"
"【現車点検内容】現象確認。
自己診断実施。マルチAV表示なし。
ナビ電源　ＯＫ。コネクタ接続　ＯＫ。
AV C/U不良と判断 【再現】再現可能：常時発生 【発生原因】部品不良"
"【現車点検内容】左リヤキッキングプレートのメタルクリップが欠品していた。
 【再現】再現可能"
現品を確認すると、ブツはクリア下側にあることを確認した。
【現車点検内容】納車整備時に発見。シフトノブに傷がある。表面では無く、傷が付いた状態でクリアコートしてある様な感じ。ASSY交換要 【再現】再現可能 【発生原因】製造不良
【現車点検内容】インテリジェントルームミラー電源の点検実施。パワースイッチＯＮ時ミラー電源線１、２番端子１１Ｖ良好。パワースイッチＯＦＦ時コネクター外してミラー端子９番～アース間導通点検実施し導通ありで異常なし。インテリジェントルームミラーの電源・アース系統に異常は確認できませんでした。ルームミラー～カメラ間のカメラ信号線はＥＳＭ参照し測定不可（ピンジャック）ミラー～カメラ間のハーネスは測定不可のため異常がないと仮定しミラーまたはカメラに不具合があると推測し、ミラー本体を試乗車と入れ替えたが変化見られず、カメラ本体を入れ替えたら作動正常になったためカメラ本体の異常と判断しました。 【再現】再現可能
【現車点検内容】整備技術情報にてＡＢＳアクチュエータＥＣＵと電動パーキングブレーキＥＣＵは統合されているという情報が書いてあったのでＡＢＳアクチュエータのバッテリ電源＃1と＃30とパワースイッチＡＣＣ又はＯＮ＃35の電源点検を実施。点検結果は１２Ｖ正常。ＡＢＳアクチュエータのアース線＃14と＃46とボディアースの導通点検を実施。点検結果は導通ありで正常。ＡＢＳアクチュエータ本体の不良と判断。また、ドラムブレーキを手動で解除している時にギヤがとても硬くギヤの歯車が数個損傷したため左右のドラムも交換した。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】ラインOPナビのボタンが画面下に８個付いてるが、全数のボタンのひび割れが発生している。ボタン表面のクリアの部位が割れてきている。爪が引っかかる程度の割れが発生している。
BOSCH製のラインOPナビで現地保証、整備情報なし。サービス本部に問い合わせるが情報なし。ナビの手入れでアルコール成分の入ったクロスで拭いていたので、アルコール成分がボタンに浸透蒸発し、ひび割れした可能性がある。
EPCで部品検索し、ナビボタンのみの設定がない為、ナビASSYの交換となります。 【再現】再現可能：ナビのボタン常時ひび割れ。 【発生原因】アルコール成分の入ったクロスで拭いたのが原因か？アルコールが浸透し蒸発の繰り返しでひび割れしているのかも。"
【現車点検内容】コンデンサーサイドシール取り付け状態確認。バンパー内部へ入る部分がバンパー上部に出ている状態で取り付けられていた。 【再現】再現可能 【発生原因】バンパー取り付け時に乗り上げに気づかず取り付けしている。完成チェック不足。
"【現車点検内容】全自己診断確認　
ブレーキフルード液量点検　空っぽ
マスターシリンダー液漏れ点検　外観漏れ無し。ＡＢＳアクチュエーター液漏れ点検　外観漏れ無し。ブレーキパイプ・ブレーキホース漏れ無し。
ブレーキキャリパー漏れ無し。ホイールシリンダー漏れ無し。
マスターシリンダー取り外しブレーキブースター内にブレーキフルード漏れを確認 【再現】再現可能 【発生原因】マスターシリンダーよりブレーキブースター内にブレーキフルード漏れ"
"【山陰部販 現車確認結果】
現象はフロントフェンダーと接している箇所のフロントバンパー（左右）端部に塗装の浮きを発見した。
フロントバンパーを外してみると、きつく圧着されたように塗装が盛りだしていた。
【FQC現品確認結果】

フロントバンパー～フロントフェンダー接合左右下端部に塗装剥がれを確認した。

バンパー左右下端に塗装溜まりのあった痕跡がある。
塗装剥がれは、左側27mm、右側2.5mmとなっている。"
【現車点検内容】ラゲッジトリムを取り外してみると取り付けの詰めの部分が白く変形していた。 【再現】再現可能 【発生原因】取り付け時による変形？
【現車点検内容】ヘッドライトとフェンダーに隙間がほとんど無い為、段差による振動などでヘッドライトとフェンダーが擦れ擦り傷が付く可能性があるのではないかと思う。 【再現】再現可能：実際にヘッドライトとフェンダーの隙間がない 【発生原因】ヘッドライトとフェンダーの隙間がほとんど無い。
"【現車点検内容】現車：16インチスチールホイール
搭載されていたホイールカバー：15インチ仕様(40315-6XJ0B)
当社ではホイールカバーを取り付けずに出荷するため、販社での発見となった。 【再現】再現可能 【発生原因】製造時での仕様違いのホイールカバーの誤搭載"
【現車点検内容】メーター内警告灯が多数点灯、キースイッチ押してもoffにならない。自己診断多数有り、自己診断消去後ハンドルが軽くなった、走行点検すると現象改善、自己診断消去ですべて消えたが原因不明の為テックライン入電 【再現】再現可能：入庫時現象発生したまま 【発生原因】テックラインによりΣデータ解析　ABS C/Uの異常と判明
【現車点検内容】第１報発行後に自己診断項目に[モーターコントロール]が表示されておらず、CAN診断結果からもインバーター系統の不具合を疑い、駆動モータ・発電モータインバータ電源回路点検実施。キーON時F23コネクタ＃4#5#20#27～アース間バッテリ電圧で正常。電源回路点検２　F23コネクタ#12～アース間　キーON時バッテリ電圧で正常。キーOFF時０Ｖで正常。アース回路点検　F23コネクタ#2#7#25#31～アース間導通ありで正常。CAN　INV/MCV/MC分岐線系統点検　F23・F16・E30コネクタ目視にて端子点検実施　曲がり損傷なく良好。ハーネス導通点検　F23コネクタ#1～#6間導通122.7Ωで正常。 【再現】再現可能：キーONになるがREADYならない 【発生原因】インバーター内部不良
"【現車点検内容】フロントバンパー損傷なし。
塗装面を軽く磨いても改善せず、交換が必要と判断。
 【再現】再現可能：常に 【発生原因】塗装不良"
【現車点検内容】フロントブレーキ周り・足回りの取り付け状態に異常なし。ブレーキパッドのグリース塗布状態に異常なし。ブレーキパッド・ローターの研磨を実施したが変化なし。異音は車両前方より発生しているが左右の区別がつかなかったため音源探知機を用いて点検。その結果、車両右側前方より発生しており、ブレーキキャリパーからの音が最も大きかった。 【再現】再現可能：停車直全前に異音 【発生原因】右フロントブレーキキャリパーの内部組みつけ不良にて異音が発生していると判断。
"【現車点検内容】メータのIGN ON電源は#6端子に１２ＶでＯＫ判断だが、BAT電源#5に０ＶなのでCONSULT診断でDTCを検出している　#45ヒューズは溶断している状態
試運転等し、路面の段差などでハーネスがボディーとショートしていると考え、ハーネスを揺らすなどすると#45ヒューズが溶断する
メインハーネスでの配線の不具合と判断した。（断線や瞬断）

ハーネス交換時には、上記の#45ヒューズは溶断しなくなってしまった、が・・・
メータ裏コネクタ#5端子（メス）が開いている（口開き）ことを確認した。（接圧点検実施）
なのでユニットに電源が入らないため、下記ＤＴＣ検出なのか？　　それともハーネスがショートしていたのか？が不明な状態だが、
その後は不具合（ヒューズ溶断やＤＴＣ検出）発生しなくなった。 【再現】再現可能 【発生原因】①メインハーネス不良（メータコネクタ#5の開き）
②または、社外のLEDライトをユーザー様が装着しているので車両の振動などで電源とアースがショートし該当のヒューズが溶断したのか？"
"【現車点検内容】現象発生時　IPDMのE24コネクタ外してコネクタ側＃4　2.2V→左ボディテールランプ外してIPDM＃4　3.7V →左バックドアテールランプ外してIPDM＃4　3.7V→中間コネクタB19とE11外してIPDM＃4　3,7V→この状態でテールランプ消灯（正常状態）→B19とE11取り付けてヒューズブロック＃9（10A）外してIPDM＃4　0V→＃9戻して＃41（20A）外してIPDM＃4　0V
ディーラーオプションでエンスタとドラレコが装着されており、両方ともM66オプションコネクタに接続してある。そのM66の余り（その他オプション品取り付けのため）は本来空きコネクタとなるはずが、M10オプションコネクタ（ビーコンユニット、本来は空きコネクタ）へ誤接続されていた。 【再現】再現可能 【発生原因】M10からM66のイルミ系統へ電圧がかかっていたことでテールランプへ流れ込み、ぼんやり点灯していたと思われる。"
"【現車点検内容】エアバック警告灯点灯、自己診断Ｂ００２０－１３　左席サイドエアバック回路検出。
整備要領書に従い点検。
左席サイドエアバックハーネス点検、損傷やコネクターの接続等に異常は無し。
エアバッグセンサユニット車両側ハーネスコネクタ（Ｂ２）〜左席サイドエアバッグモジュール車両側ハーネスコネクタ（Ｂ５５）間の導通を点検。
Ｂ２側６８番端子～Ｂ５５側１番端子、Ｂ２側６９番端子～Ｂ５５側２番端子、共に導通あり良好。
左席サイドエアバックモジュール交換、交換後も警告灯点灯自己診断も検出される為、エアバックセンサーユニット交換、交換後警告灯消灯、自己診断異常なし良好。 【再現】再現可能 【発生原因】エアバックセンサーユニット不良"
"【現車点検内容】現象発生状態で音源を探っていくと右Frショックアブソーバに装着されているダストブーツとダストブーツの下端を引っ掛けるブーツストッパ部が擦れ合い転舵時に音が発生していた。
1度発生部位にパーツクリーナを噴霧したところ音量が低下したが乾くと元に戻る。
確認の為ストッパ部からダストブーツを外してみたところ音は完全に解消した。
ショック側、ブーツ側を目視点検するが特に異常な変形や傷等はなく、著しい汚れも見受けられない。
しかし車両もまだ新車から半年で走行距離も3000km程、足回りが損傷している様な外的要因も見当たらない為ストッパ部が取り付けられているショックアブソーバ、ダストブーツ交換が必要と判断。

 【再現】再現可能 【発生原因】E13から？ダストブーツ下端を引っ掛けて汚れや異物の進入を更に防げる様にするストッパがショックアブソーバに装着されているが、ブーツの素材が少々硬い素材である事と、ストッパ側もプラスチックに近い様な素材の為、お互いが擦れ合う時の音が発生し易いのではないのかと推定している。"
"【現車点検内容】現車確認すると、右ドアミラーカバー上部に成型時に出来ると思われるスジに、白く線になっており塗装が載っていないため、塗装不良と判断。
 【再現】再現可能 【発生原因】塗装不良"
【現車点検内容】コンサルト診断にてエンジン「P0012-00 AカムシャフトポジションB1 1t」、EV/HEV「P314C-97 エンジンシステム 現在」を表示。一度自己診断を消去し試運転したところ、再度現象発生を確認。ESM構成部品機能点検に従いアクティブテスト「吸気側V/T角度」にて「IN VTCカクドB1」が変化するか確認したところ、0.0のまま変化せず。インテークVTC本体を取り外し単体点検を実施。１番２番端子間にバッテリー電圧を加え作動点検をしたが、作動音はするもののバルブ内プランジャが作動せず。何度か作動させたところ、次第にプランジャが作動するようになった。その後インテークVTCを車両に戻し、コンサルトにてアクティブテストを再度実施、「IN VTCカクドB1」は変化するようになった。 【再現】再現可能：試運転時、再現しました。 【発生原因】インテークVTCソレノイドバルブへの異物の噛みこみ、もしくは本体不良による作動不良により発生と判断。
サンバイザーを取り外した状態で振ってみるとサンバイザーの内部からカチカチと何かが転がっているような音出ることを確認した。サンバイザー内部の部品が外れたか異物が混入していると考えられる。
"【現車点検内容】お車の自己診断実施、ＤＴＣコードＢ００１１－５５（助手席エアバック２段目回路）を検出。
バッテリーの－端子を外し、助手席側エアバックの配線の確認を実施、接続状態問題なし、接圧も異常なし。
配線の脱着を行い、再度自己診断を行ったが、警告灯は点灯したまま。
整備要領書に従い、エアバックのオートコンフィグを行ったが、症状はかわらず。
エアバックセンサー不良と判断。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、左リヤバンパーに凸が２ヶ所発生している
・凸の大きさはφ2mm×2ヶ所
・凸発生部位裏面に打痕跡がある
・詳細は添付資料を参照願います"
【現車点検内容】エンブレム左右部の見切りがはみ出ている。 【再現】再現可能 【発生原因】見切り部のマスキング不良と考えられる。
"【現車点検内容】コンサルト診断では異常なし。
回路図からハザードが正常作動する事から左側のターンシグナルランプ側の回路は正常と判断。
左側ターンシグナルランプのコンビネーションスイッチとBCM間の回路は、コンビネーションスイッチINPUT3～コンビネーションスイッチOUTPUT4を使用しているが
INPUT3を使用している「フロントウオッシャ、リヤウオッシャ」が正常に作動する事、OUTPUT4を使用している「リヤワイパ」が作動する事から回路は正常と判断。
以上の事からコンビネーションスイッチのINPUT3～OUTPUT4間の「ターン左」の接点部に不具合があると推定。 【再現】再現可能 【発生原因】コンビネーションスイッチ内部の接点不良により左側ターンシグナルランプが作動しなかったと推定"
【現車点検内容】左リヤショックよりオイル漏れ 【再現】再現可能
"【現車点検内容】コンサルト自己診断以下のＤＴＣを表示していた。
セルコントロール診断実施　ＨＶバッテリーのデータモニタを確認すると最高セル圧3.670Ｖ　最低セル電圧2.549Ｖだった。判定基準しきい値がセル電圧＞300mv。
各セル電圧を確認していくとセル電圧15が2.549Ｖで、ほかのセル電圧は3.663～3.668Ｖだった。
 【再現】再現可能 【発生原因】15番セル電圧が低下したためにセルコントロール診断と高電圧バッテリーシステムを表示させメーター内にシステム異常を表示した。"
【現車点検内容】自己診断、異常なし。データモニターでパーキングはON、OFFになっている。メーターコネクターを確認するため、インパネ回りを外していく際、運転席ドリンクホルダーを取った時‼　メーターⓅランプが消灯した。メーター本体、右上をたたくとⓅランプが点灯、消灯した。 【再現】再現可能 【発生原因】メーター内部、不良
"【現車点検内容】車両下部を確認したところ、アンダーカバーの上に雪を抱いてしまっており、カバーが下側に膨らんでいる。
カバーを取り外して確認したところ、カバー上部エンジンとの間に大量の固まった雪が詰まっていた。

 【再現】再現可能 【発生原因】アンダーカバー中央部のエアガイド穴から雪が侵入し、重みと雪の厚さでアンダーカバー前側が開いてしまう。
車両前方に隙間ができる為、走れば走るほど雪を掻き上げてしまうものと思われる。(前側が開いた後は除雪車のように雪かきをして走っているような状態になる)
アンダーカバー中央の穴が原因で、アンダーカバーの強度不足も要因のひとつと思われる。"
"【現車点検内容】バックドアリクエストスイッチを押してもアクチュエータ作動音せずバックドアが開かない。
コンサルトBCM項目アクティブテスト　　バックドアONにするとアクチュエータ作動しバックドア開く。
BCMデータモニタ　　バックドアリクエストスイッチ押してもバックドアリクエストスイッチOFFのままでNG。
バックドアリクエストスイッチコネクター外し、車両側ハーネス１番端子～ボディアース電圧１２V正常。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　車両側ハーネス２番端子～ボディアース導通０.７Ω正常。
バックドアリクエストスイッチ単体点検。１番～２番間導通、スイッチ押しても導通なしNG。 【再現】再現可能 【発生原因】バックドアリクエストスイッチ内部不良"
"【現車点検内容】走行すると異音を確認できる。
ホイールナットや足回りのボルト、ナットの緩みはなし。アームなどガタツキも確認したが見られない。
リフトアップし縦ガタの確認を行うとかなりガタが大きく、ダイヤルゲージの計測値が振り切ってしまった為、測定不能であった。
以前左フロントタイヤに太さ約３ｍｍ、長さ３ｃｍほどの釘が刺さり、タイヤの空気が少し抜けていたが問題なくお客様が自走で入店できる範囲であった。
その時は異音のことは言っておらず、ハブガタも異常なく、パンク修理を実施し更に前後でローテーションを実施しお客様に納車。
このことにより、約１０００km走行後にパンクが原因でハブガタが発生したと考えにくい為、ベアリングその物のたい荷重が低いと考えられる。 【再現】再現可能：走行すると異音発生。ハブガタあり。 【発生原因】ハブベアリングのたい荷重に耐切れられていない。
ベアリングの容量不足により発生している可能性がある。"
【現車点検内容】コンサルト自己診断実施。・ＥＶ／ＨＥＶ　Ｐ１Ａ８０－９７　モータシステム　記憶・ＥＶ／ＨＥＶ　Ｐ１Ａ８１－９７　モータシステム　現在・ＡＢＳ　Ｃ１０９４－８６　ＶＣＭ／ＥＣＭ　　記憶・シャシ制御　Ｃ１Ｂ９２－６４　ブレーキコントロール系統　記憶・ＡＤＡＳ２　Ｃ１Ｆ４３－０４　ＨＰＣＭ系統　記憶・リヤモーターコントロール　Ｃ１Ｆ４３－０４　→　ドライブモーターＢポジションセンサ　記憶。整備要領書に従い診断の結果、リヤモーター不良（インバーター一体）。テクニカルホットラインに入電。ログを確認してもらい、上記内容で相違ないと確認した。 【再現】再現可能 【発生原因】リヤモーターコントロールの不具合を検知し、ＶＣＭでモーターシステムの異常を記憶。そのためフェイルセーフに入り、上記現象が発生したと考えられる。
"【現車点検内容】当店敷地内で異音確認
検査ラインに入れてハンドル大きく切り微速前進、ピットで下から確認するとフロントマフラー付近より確認できる
マフラーのフレキシブル部に手をあてると異音の発生と同時に振動が伝わってくる
車両停止状態で左右に末切りしても、音は小さいが異音発生した 【再現】再現可能 【発生原因】フロントマフラーフレキシブル部のスティックスリップ音と判断し、フロントマフラー交換"
"ラゲッジリヤプレートが白化している
取り外して裏面を確認するとツメ部も白化している"
"【現車点検内容】車両点検時、メーター内EPS警告灯点灯。コンサルト自己診断にて電動パワステでＣ1608-49コントロールユニット異常　現在
ADASにてEPS系統　現在表示
自己診断消去後、始動テスト繰り返し実施したが、再点灯なし正常復帰。EPSハーネス半勘合なし・コネクタ過振するが変化なし。
ＴＨＬ相談したところ他に数台、同様の現象にて不具合事案あり、現在メーカーにて原因調査中との事。
ＤＴＣ検出時、EPSコラムＡＳＳＹ交換にて対応して下さいとの回答。
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】EPSコントロールユニット内部不良。"
【現車点検内容】新車製作時の不備と判断 【再現】再現可能 【発生原因】新車製作時の塗装不良
"【現車点検内容】新車１ヶ月無料点検入庫時ご用命，現象確認。
リバース入力時，ワイパースイッチINT以上にてリヤワイパー連動。
解除方法を調べるため，要領書を参照したが，解除方法掲載なし。
要領書参照のうえ，E１３全車両にリヤワイパー連動機能採用を確認。
同型式車両で試したところリヤワイパー連動機能が作動する車両なし。
全自己診断も念の為、確認したところ異常なしだった。 【再現】再現可能：展示車，試乗車同条件で作動せず 【発生原因】作動条件がＥＳＭに記載されていないため不明。"
"【FQC現品確認結果】
フィラーリッドFR側、上キャラクターライン直下にΦ15mmの凹みを確認した。
凹みは光と方向により見え方に変化がでる。
フィラーリッド裏面に変形等の異常は確認できない。"
【現車点検内容】運転席左側ヘッドレストスピーカーから音割れの様な音確認。スピーカー単体設定ないのでアッセン交換必要。 【再現】再現可能
"FQCで台上確認をしたところ、カサカサ音が全域で確認された。
手で回したところ　違和感があり　ラジエーターファンモーターの内部不良と判断します。"
【現車点検内容】自己診断の結果より左前の車輪速センサ系統に異常があることが判明。センサとローターを点検したところローター部に異物が付着していることを確認。また、50Km/h走行時のデータを確認したところ左前のデータだけ数十回転の落ち込みが確認できた。（データ添付） 【再現】再現せず（再現不能も含む）：警告灯が記憶消去でもなかなか消えず再現性が取れず。 【発生原因】異物付着により車輪速に誤差が出たことが原因と判断。
"【現車点検内容】左リヤスプリング取付上端部から約１巻付近で折損。
折損部位の断面は変色している箇所がある。 【再現】再現可能 【発生原因】原因の特定はできないが、異物混入や強度不足等、部品製造不良により折損したと推定。"
"【FQC現品確認結果】
リヤバンパー右側下部(リフレクター左)にキズと修正痕を確認した。
キズはΦ1mm、修正痕は9mmである。修正痕は塗装後のクリアーがされているように見える。
塗色RAYで、光の当り方でキズと修正痕の見え方が変わる。"
"【現車点検内容】製造段階の不具合だと思われます。
新品部品にも同様の塗装不良があるため注意が必要です。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】ナビゲーション本体の自己診断・コンサルトでの全自己診断異常なし。ナビゲーション目的地設定をして試運転をしたが現象は発生せず。
 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
"【現車点検内容】車両リフトアップした所、左フロアーアンダーカバー前側が割れ垂れ下がっている
右側の前側は、割れてなくなっている 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】お客様の証言より、水溜りに進入したとのことなので、水の抵抗や車速などの複合的条件により破損に至ったものと推定"
"【現車点検内容】テールマフラーの下部前方の継ぎ目より煤と一緒に水が出ている
他の同一車両には確認できず　マフラー不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】マフラー不良"
"部品不良と推定。

<FQC確認>
導通確認を実施した結果、導通したりしなかったりの事象が時々発生。
部品不良と思われる。"
【現車点検内容】USB電源ソケットのコネクターの抜け等はない。電源１２Vあり、アースも異常なし 【再現】再現可能 【発生原因】USB電源ソケットの不良と判断
"【現車点検内容】コンサルト自己診断実施。　ＤＴＣが現在で表示しており、記憶消去が出来ない状況。また、全自己診断画面の項目に『サイドレーダー（リヤ右）』の項目が無く、ＣＡＮ診断でも、サイドレーダー（右）が未検出になっている。
自己診断項目が出てこない為、サイドレーダー（右）の故障診断を実施。電源／アース／通信線の点検は異常なし。 【再現】再現可能 【発生原因】サイドレーダー（右）の部品不良。"
"【現車点検内容】パワーウィンドウ回路点検　異常なし。パワーウィンドウリレー単体点検　NG。

 【再現】再現可能 【発生原因】リレー内部不良"
【現車点検内容】DTC、U278C-87イーサネット系統、C250D-87、VDC記憶。VDCは12Vバッテリー低下で記憶したと推測。イーサネット系統はメータが映らない時に記憶したと思われる。スマートA220112001の内容と一致していることを確認。メータオンボードで部品番号、6XS1A、ソフトコード、07,02,01であった。C/U部番248096XS1A。ロムバージョンが記載のと違うため。リプロ実施はしなかった。メータの部品番号も変わっていなかったため。メーター交換しても直らないと思われる。現状正常に作動しているので、すべて正常だと思われる。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：メーター正常に作動 【発生原因】テックラインに入電、回答があり、ライトスイッチにＯＦＦの機能があるものは、これからメータのリプロが出るとのこと。
【現車点検内容】コンサルトにてDTCコードを見たところ多数表示がありＣ１０６７－１Ｄから点検 【再現】再現可能 【発生原因】右後輪の車輪速が正常に読み取れていないのが原因だと思われる
【現車点検内容】コンサルト自己診断確認。Ｃ１０Ｂ２－１４パーキングブレーキスイッチを現在で検出。ESMより診断実施。配線導通・ショート異常なし。ABSアクチュエーター不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】原因はわかりませんがABSアクチュエーター部品不良の可能性が高いです。
"SW内部不良と推定。

＜FQC確認＞

- 導通チェック
黄(ロックSW)：N：240～250Ωで不安定、押：押せない
グレー(オープンSW)：N：280～10MΩで不安定、押：0Ω
操作時反応しない 3 コンサルト、データモニタでバックドアオープナーSWOnにならない。"
"【現車点検内容】点検内容】ＤＴＣ：ＥＶ／ＨＥＶ　Ｐ３１５１－９７エンジンシステム　エンジン　Ｐ０３００－００複数ＣＹＬミスファイヤ　Ｐ０３０１－００ＣＹＬ♯１ミスファイヤ　エンジン振動が大きく、排気ガスが燃料臭い
インジェクターを取り外して作動点検すると、ＩＧＮＯＮ状態で１番シリンダーの燃料が出っぱなし
インジェクターを交換しても改善せず
車両ハーネスを点検しても異常がない為、ＥＣＭ不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】ＥＣＭの内部不良により、１番シリンダーのインジェクター（２本共）が常に垂れ流れていた"
"【現車点検内容】e-powerシステム故障表示確認。
検出DTＣをもとにテックラインに相談した所、リチュウムイオンバッテリー内部センサーの異常と見られるのでリチュウムイオンバッテリーassy交換をしてください回答。
P3180-97、P0AC1-00、P0AC0-00、U1FC8-87、B2FAC-14 【再現】再現可能 【発生原因】電流センサーNG。"
"【現車点検内容】洗車時、リヤバンパー右上のフェンダーとの合わせ部付近に茶色いスジみたいのが付いている。
一度磨いてみたが落ちない。
クリア塗装の内部に付いているもよう。 【再現】再現可能 【発生原因】クリア塗装時に付いてしまったと判断。"
"【FQC部品確認結果】
回収されたサッシュテープは返却の際に丸められており、指摘のしわは確認できなかった。

以下サービスセンターからの情報、写真は添付参照。
しわの大きさは約60mm
サッシュテープ交換時、テープ裏面にゴミ等の噛み込みは確認されなかった。"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、ステアリング下部表皮に膨らみが発生している
・膨らみの範囲は165mm
・詳細は添付資料を参照願います"
"【現車点検内容】
・回収現品のドアミラーパワーフォールドを台上試験機で確認したところ、通電してもモーターが作動しない
・詳細は添付資料を参照願います"
"PW SWの部品不良と推定。

<FQC確認>
実車を使用し、再現確認を実施。結果、サービスセンターでの指摘が再現した。"
"【現車点検内容】シャワーテストをしたところ運転席の窓に水をかけた時が一番水の浸入があることがわかった。ドアを開けて見ると内張りの下から水が垂れているのを確認した。
内張りを外してシャワーテストをしたところブチルゴムを伝う水の一部が漏れてキッキングプレートにかかっていることを確認した。（添付ファイルあり）
目視にてブチルゴムの取り付けに違和感を感じたため捲ってみるとブチルゴムに切れ込みのような跡が残っていてそこから水が漏れていた。
またキッキングプレートの電池取り付け部は錆びが発生していたため電池の早期消耗及び不灯に繋がっていたと考えられる。
当店でシーリングスクリーンを外すような作業をしておらず、外した痕跡も見あたらなった。 
【再現】再現可能 【発生原因】新車装着時のブチルゴム及びシーリングスクリーン本体の不良と判断。"
【現車点検内容】変色部点検、直径３センチ位の範囲で黄色く変色、中心部にブツが入っている。 【再現】再現可能 【発生原因】新車製造時に起因する
【現車点検内容】プロテクターフィルム異物混入 【再現】再現可能 【発生原因】プロテクターフィルム浮き
"【現車点検内容】バックドアパネルと リヤガラスとの 隙間部 ところどころ 塗装が バリのように 突起状になっている
テックライン 入電
目視で確認できる突起は 計9か所
バックドアパネル 内側 ガラス開口部 フチに沿って 軍手で なぞると
周囲 3か所ほど 引っ掛かりがある

フロントバンパー タイヤ前方の エアインテーク部 塗装見切り部 バリ 有り
 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】リヤワイパー作動させるとウォンウォンと音がする。音源調べるため連続で作動させていると正常の停止位置より45度手前で止まりワイパー動かなくなった。
ワイパーＳＷをＯＦＦにし、しばらくすると正常の停止位置まで動いていた。５分程度時間を間欠リヤワイパーＳＷ・ONにし１０秒程度作動させると、また
正常停止位置４５度手前で停止した。音源はモーター内部よりしていることもあり、作動時のモーターの負荷が大きくフェイルセーフで作動停止したと思われる。
リヤワイパーモーター本体不良と判断。 【再現】再現可能：リヤワイパー作動時 【発生原因】モーター内部不良。"
【現車点検内容】e-powerシステム停止安全に停車してください。走行制限中。とメーターに出た。ＩＲセンサー信号イグニッションオンオフ共にで4467.77344ｍＶ、12Ｖバッテリ10.9ＶＨＶバッテリ残量0パ－セント。 【再現】再現可能 【発生原因】燃料ポンプ作動不良によりエンジン作動出来ず、走行不能となった。
-
"【現車点検内容】入庫時メーター内に異常表示なし。コンサルト自己診断実施すると　シフト　P07E9-00　Ｔ/Ｍレンジコントロール　表示。
整備要領書からシフトセンサ1～8の電圧をデータモニタにてモニタリングしながらシフト操作してみると、シフトセンサ1の電圧がシフト操作後すぐに2.99Ｖから1.56Ｖになるはずが1.56Ｖにならなかった。
その数値はシフト操作する度に変動し、正常の1.56Ｖになることも多かった。たまに2.2Ｖ前後になることがあり、その時にＤＴＣコードの判定基準にひっかかり検出した。
異常数値の時に電制シフトのコネクタを揺すると0.2Ｖ程変動があった。コネクター外し目視点検するが異常なし。ＴＬ殿に入電すると、ＶＣＭのコネクターでの接圧不良の事例があったとの事で電制シフトとＶＣＭのコネクタ接圧点検するが異常なし。
よってＴＬ殿との相談の結果電制シフトとＶＣＭを交換必要と判断した。 【再現】再現可能"
【現車点検内容】左テールランプを外し確認すると、右のテールランプと重なる部分が割れていた。 【再現】再現可能 【発生原因】外的要因が無い為、新車組付け時に破損したと思われる
"【現車点検内容】コンサルトによる自己診断　多数DTC表示している。検出したDTCより12Vバッテリ電圧低下の疑いがあり12Ｖバッテリー診断　⇒　要充電　再テストになった。
12Vバッテリを他の正常品へ交換しDTCを消去すると、P3180-97（現在）とP0B3B-00（現在）が消去できない。 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリー内部不良"
"【現車点検内容】MIL点灯、エンジン不調、
ＤＴＣ＃１ミスファイヤ検出あり。
＃１イグニッションコイルコネクター外し変化なし。＃１プラグが湿っている。
コイル入れ替えて点検した結果
＃１コイル不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】イグニッションコイル不良"
"【現車点検内容】建付け調整不可
取付状態は問題無し
 【再現】再現可能 【発生原因】部品の精度の問題？"
"＜販売会社点検内容＞
・確認した限りでは以下の場合で発生する。（松戸市の例は動画あり）
　　千葉県＞松戸市＞該当候補なし
　　埼玉県＞川越市＞該当候補なし
・ナビ地図ソフトバージョンは6212Eで地図データはB.B。部品番号は25915-6XJ1A。

＜サーバー側の確認結果＞
・地図更新履歴（関東エリアのみの更新）は以下の通り。
　　2021/1/27 B.B（ナビの初期状態）
　　2021/4/22 B.C
　　2021/4/24 C.A
　　2021/7/28 C.B
　　2022/1/20 C.C

＜DTS確認結果＞
・指摘のあった千葉県松戸市および埼玉県川越市を住所検索すると該当候補なしになることを確認。
・他関東エリアも同様に住所検索したところ、添付資料に記載の市区町村で該当候補なしと出ることを確認した。（東京都のみすべての市町村を確認）
・他のエリアとして山梨県（中部エリア）と福島県（東北エリア）の住所検索をしたが、該当候補なしと出る市区町村は見受けられなかった。
　→車両の全国地図データのダウンロードおよび事象再現時のログ情報取得を実施。
・該当候補なしとなる神奈川県海老名市の合同庁舎の電話番号検索をしたが、検索結果が正常に出ることを確認した。
・販売会社検索メニューにて該当候補なしとなっていた神奈川県横浜市中区を検索したところ、検索結果が正常に出ることを確認した。

＜発生原因＞
関東エリアのみのOTA地図更新をきっかけに本事象が発生したと考えられるが、現時点では原因不明。引き続き入手したデータの解析を進める。"
【現車点検内容】ロックナットの取り付けは無し。 【再現】再現可能 【発生原因】初めからついていなかったものと思われる
【現車点検内容】管理番号20220111015の続報、誤コンフィグの可能性があると推測し再コンフィグ後、ドアロックし10分放置にてDTC記憶表記となりDTC消去できたため1/22に新車点検での入庫予約をしていたので1度様子見にて出庫、その後、新車点検入庫時に問診したところ、その後5回ほどエアバック警告灯が点灯していたとのことだった。コンサルト診断にて前回と同コードB0011-55エアバック2段目回路　現在表記　のため工場での誤コンフィグではないと判断しエアバックセンサユニット内部不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】エアバックセンサユニット内部不良
"【現車点検内容】お客様が言うように見る角度によっては、白くモンモンとしており、白い線や粉のようなものが多く付着していた。
マイクロファイバークロスでサッと拭いても取れないが、強めに擦ると取れた。
塗装の不良ではないと判断した。 【再現】再現可能：明るさ、角度によって多く見られるが、少しでも状況が変わると全く見えなくなる。 【発生原因】新車時に付着していたのか、搬送されるときに貼り付けられているフィルムのりがしっかり取れずに残っていた可能性がある。
コーティング未施工車両。"
"【現車点検内容】スイッチの押した感覚は正常
自己診断異常なし
HANDS FREE MODULE のデータモニタでリクエストSW FLはON,OFFするが、リクエストSW FR,BDはスイッチを押してもONにならない
運転席リクエストスイッチ＃１、バックドアオープナースイッチ＃４の電圧　5V
アース　OK スイッチ単体点検　OK
 【再現】再現可能 【発生原因】インテリジェントキーユニット不良"
"【現車点検内容】お客様がミラーＳＷを操作してない事との内容からドアロック時の自動開閉を疑い開閉操作を数回繰り返した所、１０回程度の操作で若干ではあるが上方に鏡面がズレているのが確認出来た。　以前使われていたＰＳＳの鏡面ズレ（少）の様な現象です。

テックラインに入電して自動格納により鏡面が上方に動く様なノイズ、回路があるかを確認してもらった所、メーカーでも同現象の確認が取れたとの回答をもらった。 【再現】再現可能 【発生原因】現在テックラインから開発に情報が共有されているとの事で、今後追って何らかの対策、改善がされてくるとの回答を頂いた。（未解決情報）
開操作時に鏡面ユニットの上方向に微弱電流が流れるそうです。"
"【現車点検内容】現象確認　左ヘッドライトレンズに円形の傷
微粒子コンパウンドやクリーナーで清掃を試みたが改善せず　内側についているようにも見える
左側が程度は大きいが、右もわずかに同様の傷有り※添付画像有り
同時期納車の同型車を確認したが上記現象は見られない

 【再現】再現可能 【発生原因】製造過程で内側に傷もしくは汚れがついた？"
"【現車点検内容】AVMの右側の映像だけ他の映像と繋がっていない。新車納整時はミラー取り外しやカメラがずれる様な作業はしていない。映像は映っていることから接触不良の可能性は低いと思われる。今回、トップビュー微調整やキャリブレーションをしても画像が合わない。THLに相談し映像が一ヶ所だけ画像処理がおかしい場合、AVMC/Uよりかはカメラ本体の方が可能性が高いということで右サイドカメラ交換の指示があったため交換したが症状は変わらずなのでもう一度THLに相談するとAVMC/Uよりはカメラ取り付けがおかしい方が可能性がある(AVMC/U不良の場合一か所だけ映像処理がおかしいなどは考えにくらしい。）ので次はミラーASSY交換をしてみてくださいとの事
目視で確認したがカメラ取付がずれているような感じはなかった。 【再現】再現可能 【発生原因】不明"
【現車点検内容】運転席ヘッドレストスピーカー交換実施したが、現象改善せず、アンプからの出力を確認しようと脱着した所正常復帰、その後再現せず、 【再現】再現可能 【発生原因】アンプ本体不良OR接触不良の可能性あり
"【現車点検内容】たしかに助手席だけアウターハンドルが固くてあけにくい。ロックの調整してもかわらず、アウターハンドルだけ動かしても軽いので、ドアロックを交換で対応。
 【再現】再現可能：助手席ドアを外からあけるとなる"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、右ドアミラーカバーがドアミラー本体に比べ若干浮いている（波打っているように見える）
・詳細は添付資料を参照願います"
"【現車点検内容】ブルートゥース常時接続不能
再登録もダメ 【再現】再現可能 【発生原因】プログラム配信に何かあるのでは"
"【現車点検内容】コンサルト全自己診断異常なし、ナビのソフトＶｅｒは入庫時の最新　２８３Ｃ３６２１２Ｅ
ＴＨＬ問い合わせ実施　「ＴＣＵの車体番号に間違いがないか」「ナビ配線、ＴＣＵ接続状態点検」　の確認をしてほしいとの回答　　　点検結果　車体番号、配線共に異常は無かった

過去にエアバッグ関係の修理、脱着等もしておらず、お客様が初めてコネクトアプリ使用した時に気が付いているため、何時からなったのかも分からない
 【再現】再現可能：常時、日産コネクトアプリでアプリの方にエアバック警告灯が表示される。 【発生原因】車両通信システムのＴＣＵを交換してからアプリ上にも表示されなくなった為、ＴＣＵが間違った情報をメーカーのサーバーに送っている可能性があります"
"【現車点検内容】
・回収現品の左ドアミラー本体を台上調査したところ格納しない（開閉しない）
・詳細は添付資料を参照願います"
"【現車点検内容】
・回収現品のドアミラーパワーフォールドを台上調査したところ、作動時の異音が大きい感じがする
・詳細は添付資料を参照願います"
"【現車点検内容】C1063-1D前右車輪回転センサの異常を診断しセンサーの点検するためリフトアップしタイヤを外したところABSセンサーの配線が抜けていた。車両側の点検したが事故や何かに乗り上げた跡やひっかけた跡もありませんでした。


 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良により配線が抜けた。"
"【現車点検内容】DTCコード　C1067-1D現在表示をしていた。
コンサルトデータモニターにて車輪速をモニターしながら試乗してみたところ右リヤ車輪速０ｋｍ/ｈのまま変化がなかった。
ABSアクチュエーター・C/U～右後輪回転センサーまでの線間導通正常、アースへの短絡はない状態だった。 【再現】再現可能 【発生原因】右リヤ車輪速センサーコネクターと電動パーキング用モーターのコネクター間で導通を見てみたところ導通があり線間短絡が起きていた。"
"【現車点検内容】法定12ヶ月点検時、お客様にバックドアが開かないというご用命をいただいた。
以前は使用できたということで、コネクター抜けを疑い点検。
バックドアハーネス～バックドアロックハーネス間のコネクターが半勘合であった為、バックドアの開閉、リクエストスイッチによる作動ができなかった。



 【再現】再現可能 【発生原因】オプション取付と整備履歴がない為、新車時の組み付け不良と思われる。"
"【現車点検内容】バックドアリクエストＳＷ押しても何も反応せず。運転席リクエストＳＷにてロックアンロックの作動は良好。コンサルトで自己診断実施「B2086-23」表示。データモニターでSWのONOFFを確認するがバックドアリクエストSW押しても変化なしNG。バックドアリクエストSW電源電圧、アース異常なし。バックドアリクエストSW単体点検にて常時導通ありNG。
 【再現】再現可能 【発生原因】バックドアリクエストSW内部不良"
"【現車点検内容】手動でメインリンクを動かしてモード切替の点検をすると引っかかりがあり動かなくなる。恐らくVNT/DEFドアリンクとレバーのギアになっている部分が噛み合わずに引っかかっていると思われます。
 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】パワーＯＦＦしても症状変わらず。
自己診断実施　Ｃ１６０８－４９コントロールユニット異常　Ｃ１Ｆ５９－９７ＥＰＳ系統　現在　検出
整備要領書を参照しＣ１６０８－４９のＤＴＣにて点検実施　
ＤＴＣ消去したが消えずＤＴＣ現在のまま検出してしまう。
ＥＰＳＣ／Ｕ　♯９♯４電源点検異常なし　♯１０アース点検異常なし　コネクタ半勘合なし
そのためＣ１６０８－４９のＤＴＣおよび電源アース　コネクタ半勘合が異常ないことからＥＰＳＣ／Ｕの内部異常と判断
ステアリングコラムＡＳＳＹ交換要す。
ｅ-POWER警告灯は点検時確認できず。自己診断もｅ-POWER警告灯関するＤＴＣは確認できず。 【再現】再現可能 【発生原因】ＥＰＳＣ／Ｕの部品不良"
【現車点検内容】ホイールナット締め付け異常なし。リフトアップしタイヤ上下に揺らすとガタつき有り。各部足回り締め付け点検異常なし。外的要因もなし。他のタイヤにガタつきなし。左前ハブベアリング内部不良と判断。 【再現】再現可能：常時ガタつきあり 【発生原因】左前ハブベアリング部品不良
"部品の内部不良と推定。

FQCにて回収品現象確認。PWスイッチ操作時、ゴムがこすれたような音がする。"
"【現車点検内容】お客様と一緒に現車を確認。昼間であるにも関わらずサイドシル後端部が景色を反射せずくすんでいる。
右側のサイドシルがフェンダーとほぼ同じ光沢があり、景色も反射している。 【再現】再現可能 【発生原因】製造（塗装）段階でのクリアー塗装塗り薄により白ぼけた感じになっていると判断した。"
"【現車点検内容】DTCを確認したところC1094-86、P3158-97、P3159-97、P3178-86、P31E0-13、C1B92-64、C1F43-04、C1F48-04、C1F48-08、P0A4B-00を検出。
「P0A4B-00ジェネレータポジションセンサ」から発電モータレゾルバを点検するとF26コネクターの＃6と＃7端子の抵抗値が∞Ω（正常チ20～35Ω）だったので発電モータの不良と判断した。
 【再現】再現可能：再現可能、警告表示 【発生原因】原因は不明"
"【現車点検内容】バックドアの重みに任せて閉めようとしても半ドアになる。整備要領書に沿って確認するが、クリアランス等、目視点検良好。
ストライカー部緩めて調整しても、変化なし。跳ね返る様な感覚のまま。バックドアバンパーラバー部干渉と判断。
バックドアバンパーラバーを１／２右方向に閉めこむとバックドアの重みで閉まる様になった。左右で出方も違う。添付写真は調整前のもの。
 【再現】再現可能 【発生原因】バックドア建付け不良。"
【現車点検内容】インバータの高電圧ハーネス接続部のゴムカバーがねじれて取り付けられている。 【再現】再現可能 【発生原因】新車組み付け時の作業にてねじれて取り付けられてしまった可能性がある。
【現車点検内容】ホイールカバーの塗装不良を確認 【再現】再現可能 【発生原因】不明
【現車点検内容】気泡混入確認できた。 【再現】再現可能 【発生原因】不明。
【現車点検内容】コンピュータ診断実施。ABS:C1073-64【負圧センサ】現在を検出。ESMに従い点検を実施。負圧センサコネクタ、ブレーキブースターの機能、バキュームパイピング点検、端子、センサ回路点検実施し異常なしだった。 【再現】再現可能 【発生原因】負圧センサ本体不良と判断。
"CC0機能班 確認結果；
添付指摘のとおりインスト表面(CTR DEF VENTを中心にAS側とDR側のインスト表面のrが異なり歪んでいるように見えることを確認した。
また、インスト先端(黒セラ)側の高さも異なる。
外観に破損、白化等の明らかな外力が入った跡は無い。"
"【現車点検内容】ＶＣＭデータモニタ　ＩＲセンサ値が上記状態の時のみ１～８００mvまで低下している。
一方でPOWER－ON状態である時、又はREADY状態でＰ、Ｎレンジ停車中且つ、エンジン停止状態であれば約４３００～４７００mvを推移し正常である。
ＤＴＣ　Ｐ０ＡＡ６－１ＡのＦＦＤからも、「ＩＲセンサ600mV」、「エンジンrpm2400rpm」、「シフト位置D/B」、「車速58.0km/h」より走行中且つ、エンジン回転状態である時にＩＲセンサ値の著しい低下が分かる状態。
強電バッテリパック切り離し状態で「高電圧ハーネスＨ８（+）、Ｈ５（－）～筐体間　絶縁抵抗０．０００MΩ　NG」　インバータ車載状態にて「Ｈ６#42（＋）、＃43（－）～筐体間　絶縁抵抗０．０００MΩ　NG」　継続して「電動Ａ／ＣコンプレッサＨ３４外しにて抵抗値変化なし　NG」　インバータ外しにて「単体Ｈ６#42（＋）、＃43（－）～筐体間　絶縁抵抗∞Ω　OK」、「駆動モータ単体Ｈ１３＃Ｕ、＃Ｖ、＃Ｗ～筐体間絶縁抵抗全てで０．０００MΩ　NG」上記より駆動モータ単体絶縁不良の為交換必要と判断。　　 【再現】再現可能 【発生原因】絶縁抵抗計ではなく標準のデジタルテスター抵抗レンジにて駆動モータのＵ、Ｖ、Ｗ端子夫々～筐体間で抵抗測定すると全て０．８Ω、Ｕ～Ｖ、Ｖ～Ｗ、Ｗ～Ｕ間夫々で抵抗点検すると全て０．１Ωであり、抵抗の数値でみると内部短絡の可能性も疑えるが実際に駆動モータが回転し走行は出来ていたので高電圧流路と筐体間での絶縁不良が発生していたが強電の高電圧は抵抗値の低い（０．１Ω側）モータの三相回路側へ流れていたと推定。"
"新車点検時

CC0機能班確認結果：
開閉時のレバー操作時、LH側ロック爪が作動しない。
外観の破損、変形は無い。"
現物確認した結果、サイドシルカバー前側端部が赤く変色している。
"【現車点検内容】運転席側のみ噴射が安定していない（連続操作いていると一直線から多少角度が広がったりするが助手席側のノズルと比較すると噴射状態がおかしい）
エアーブローしてみるも変化なし。
ウォッシャー液の補充も無し。
試乗車は左右とも正常に噴射している。 【再現】再現可能 【発生原因】内部に異物混入若しくは、製作過程でのバリ等が影響していると思われる"
【現車点検内容】受け入れ点検時左ルーフモール前側が浮いているのを発見。 【再現】再現可能
"（当現象に対する整備歴）
　これまでにBCM,ライトSWを交換しているが改善されていない。既報：NML-TR-21-42112

（2021/12/3 NML現車確認）
　お申し出の通りの現象が再現。
　Canalyzerを使用しCANデータの取得を実施。"
"部品不良と推定。

＜FQC＞
現象確認。マニュアルUP及びオートUP作動するが、マニュアルDOWN時々出来ない。再現時の動画添付済み。"
"【現車点検内容】メーター内エマブレ警告灯、ブレーキシステム警告灯（黄）等点灯状態。システム故障表示状態で入庫。出足が悪い感じあり。
コンサルト自己診断　ABSにてC1094-86 VCM/ECM シャシ制御にてC1B92-64 ブレーキコントロール系統　ADAS2にてC1F48-04 C1F48-08　車速センサ系統　現在表示。
スマート文書№A210415001の内容に酷似しておりリプロをしようとするも新部番に変わっており（Ｓ８７１作業によるもの）リプロ不可。
テックライン　オカベ様にシグマデータを解析してもらった所、故障を拾ったのが起動直後である事がわかった。
改善のリプロデータが入っているにも関わらず同上文書№の事象が発生している事からリプロデータ不良？更なる改善が必要かと思われます。


 【再現】再現可能：入庫時現象発生中。 【発生原因】ＶＣＭプログラム不良？"
【現車点検内容】　コンサルト診断異常無し。モードドアアクチュエータ交換し、原点リセットしてお返ししたが再発。テックライン相談後、クーリングユニットＡＳＳＹ交換実施。 【再現】再現可能：　同様不具合訴えで二回目入庫時現象発生。(再現性低い) 【発生原因】　モードドア不良(リンクもしくはドア本体等)。
"【現車点検内容】小さなごみのようなものをセームで擦ったところ取れない。
よく確認をしたところ、ガラスのコーティングの内側に入ってしまっているようにみえる。ガラス本体の製造不良と判断しました。 
【再現】再現可能 【発生原因】ガラス製造時、コーティングをする時に、何か異物が付着してしまったものと考えられる。"
【現車点検内容】お客様と確認すると右フロントバンパ－フェ－ス部にクリヤ－の内側に塗料のかたまった様な部分と、ブツが3箇所ありました。 【再現】再現可能 【発生原因】塗装不良
"【現車点検内容】全自己診断実施。いくつも現在で表示（添付ファイル参照）。
Ｄレンジに入れ動かそうとしても動こうと車体は揺れるが動かず。電動パーキングが解除できない。
メーターに出力制限警告も表示。自己診断消去しても消去できず。
とにかく車を動かさないといけない状況だった為、何度か消去を繰り返したらどのタイミングかわからないが消去ができ、車も動くようになった。
工場に車を移動したあと何度テストしても現象再現せず。
自己診断結果からＡＢＳの項目がなくＡＢＳアクチュエータＣ／Ｕがスリープ状態になったのではと推測。
ＡＢＳアクチュエータＣ／Ｕのコネクターの取り付け状態等異常なし。
試しにＡＢＳアクチュエータＣ／ＵのＥ６、Ｅ７のアースポイントを外し疑似的にスリープ状態を作った所、同じ自己診断結果をひろった。

 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ＡＢＳアクチュエータＣ／Ｕ内部不良"
"【現車点検内容】バッテリー上がりが起こるほどの暗電流は流れていないが、同型車と比べ正常な場合（サイドブレーキオン状態）はエンジンオフから１分２６秒でサイドブレーキスイッチの赤色インジケーターが消灯するが、現車は毎回３８分後に消灯する。（０．２２A流れ続ける、正常は０．０１A）
３８分間０．２２A流れてもバッテリーは上がらないが、他同型車５台確かめたが１分２６秒で消灯するため異常と判断し回路図をたどるとABSアクチュエーター内部不良になる。
何度試しても３８分後に消灯していたがABS自己診断結果異常なしで表示している画面で再度自己診断消去したところ、その後現象が出なくなった。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】不明
現車についていたアクチュエーターのモーター部にmade inJapanのステッカーが貼ってありECU部にはmade inChinaの刻印が打刻されていたが新品部品を確認するとモーター部は変わらずmade inJapanでECU部はmade inJapanのステッカーが貼ってありステッカーを少し剥がしてみると交換前部品と同じくmade inChinaの打刻が打ってある。（後からmade inJapanのステッカーが貼られている）"
"【現車点検内容】正常車の暗電流値→ドアロック直後4.02A→1.37A～1.5A（1分23秒経過）→11ｍA（累計4分44秒経過）完全シャットダウン。※何度やってもほぼ同じデータとなる。
異常車の暗電流値→4分44秒経過240mA～350mAの間で測定（これが30分～40分続きNG。
上記状態で、
バッテリ電源系統のヒューズ、コネクタを外し点検を実施た結果→ヒューズブロックJ/B変化なし。IPDM変化なし。以上OK。
F/Lヒューズホルダヒューズ№(K)以外変化なし。OK。
F/Lヒューズホルダヒューズ№(K)を外すと変化あり。約11ｍAまで低下したため、ABSアクチュエータリレー系統の異常と推定。
外したヒューズを戻し、現象が発生した条件時にABSアクチュエータコネクタE8を外すと、暗電流値が約11ｍAに変化した。外した。E8コネクタに青錆等なし。♯30、♯14及び♯46～アース間導通0.00Ωで正常。端子接圧も正常。
以上の点検によりハーネスは正常と判断し、ABSアクチュエータC/Uの内部不良と判断（アクチュエータ系統）し、暗電柱値が異常な数値になり、バッテリー上がりに至った。 【再現】再現可能：暗電流が高いまま 【発生原因】正常車と比較したうえ、異常と判断した。ABSアクチュエータC/Uの内部不良と判断（アクチュエータ系統）し、暗電流値が異常な数値になり、バッテリー上がりに至った。
ＴＶキットは、取り外しても現象は変わらない。（今回の原因からは除外）"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断　C10B1-19 パーキングブレーキアクチュエータ(左)
SMARTに情報有り。
 【再現】再現可能：走行中警告灯点灯し、ABS・VDCが作動せず走行が不安定になる。 【発生原因】原因究明中"
"【現車点検内容】カバーとフロントカメラはブラケットに正規に取り付けられた状態でブラケット接着面がフロントガラスより剥がれていた。
ルームミラーに巻き付くような形状のカバーの為、形状的にミラーにちょうど引っかかり（上に乗っかるように）、その状態のまま自走入庫。
ユーザーにケガは無し。
今までにFEB不要作動や警告灯点灯・点滅の指摘無し。
警告灯の点灯無し。
新車納整センターでドラレコ取付。架装に関わる不具合なし、フロントガラス交換歴無しの旨、確認済み。 【再現】再現可能 【発生原因】接着・圧着不足？"
【現車点検内容】左サイドシルに塗装のぶつがある。左リアドア下のサイドシルに塗装ぶつがある大きさは1.8×1.8の大きさ。洗車するが変化なし。また磨いてみるが変化なしなので塗装のぶつと判断 【再現】再現可能 【発生原因】不明
"【現車点検内容】自己診断　Ｂ２２０２－１３　現在　表示。
故障診断手順で点検すると信号回路・アース回路が正常なためメーター交換になるが、
点検手順の中にゲージの点検がなかったので念のため点検すると断線していた。 【再現】再現可能 【発生原因】ゲージユニットのフロートに繋がっている銅線の断線"
"お客様の申し出通りエアコンパネルの液晶内部に白っぽい跡がある事を確認
FQC調査
エアコンOFF状態で、温度表示の上の部分にギザギザした線の模様がある事を目視で確認
さらにエアコンをONにすると白く表示されている事を確認
部品外観に落とした跡や、何かをぶつけたような跡は見られない"
【現車点検内容】全自己診断，ABSでＣ１０７３－６４記憶、レーンカメラＣ２５０Ｄ－８７記憶、ネットワークDTCでメーター・ＩＰＤＭ・レーンカメラ共にＵ２１５９－８７記憶表示。CANサポなど点検良好。走行テスト繰り返すが現象出ず。バッテリー低電圧を疑いテスターにてバッテリー点検すると充電量６０％と少し低い。テック、シャシ班イソヤマ様に入電。１２/２５にリコール作業時にもＣ１０７３表示してましたねと指摘。ハンドル重くなった現象とは別でESM通りセンサー又はマスターバック点検してくだいとの事。負圧センサー、マスターバックESM通り点検するが良好。センサー交換ではなくマスターバックで交換と指示。ハンドル重くなった件はデーター何も残っていないがＥＰＳの電源落ち？ハンドル切った時電源落ち？電源、アース確認して良好であればＥＰＳ交換して下さいとの事。Ｕ２１５９－８７表示している為レーンカメラリプロ。ＥＰＳ電源、アース点検、良好。各接圧良好。触診するが現象出ず。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ＥＰＳの電源落ち？
"【現車点検内容】
アウトサイドモールのめくれ部を反対側に癖付け直し一時治るも翌日に再発。
運転席ガラス下降時、アウトサイドモールの2段目水切り部？がめくれて異音が発生していた。
サービス本部の指示の元、モールを外した段階でのドアパネルとガラス間の隙間を測定したところ、比較用の同型車が10～12㎜、現車は10～13㎜と大きな剥離はないもののめくれ症状が出る部位付近は13㎜程の隙間があった。すでに2段目水切り部が癖付いているのもあるがガラスとの隙間差がガラス面との面圧差を生んで、絶妙な引っ掛かりの起点を作っている様子だった。
【再現】再現可能：発生頻度はまちまちで毎回ではない。
【発生原因】点検結果からアウター側ドアパネルとガラス間の隙間の影響から、アウトサイドモールの水切り部がめくれ下がってしまっていたと判断。"
【現車点検内容】新車納車準備中にモールが浮いていること確認。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】左右で比べると運転席側の方が濃淡がハッキリとわかる。
Ｂピラーは3級面となり下地の色をハッキリと認識できてしまうためNGと判断。
その他、3級面のドア内側、バックドア内側に異常な塗装の濃淡は確認できなかった。 【再現】再現可能 【発生原因】塗装段階で運転席側のＢピラーの塗装のムラが発生したか、塗装の工程が悪いと考えられる。"
【現車点検内容】コンサルト自己診断、[P1526-00]が現在。[C250D-86][C250D-87][C1061-64][C1063-64][C1067-64][C1094-86][B2205-29][C161A-86][C161B-86][P1722-00][C1F43-04][C1F48-04][C1F48-08][C1F48-29][C1F48-62][C1F6B-49]が同時期の記憶で検出していた。自己診断消去後は異常なしで再現せず。様々ＤＴＣが出ているが、車速センサ系の異常が主原因と思われる。再現せず各車輪速センサの信号は正常、他店舗で似たような現象がありＲr右センサに水入りしていた事があり各コネクタを見てみたが異常はないようだった。前輪左右と後輪右の車速センサで異常を検出しているがＦＦＤが見れず同じタイミングで検出したのか不明、問診でも前輪を空転させた様な事も無いとの事。もし同時に拾ったとしたらセンサの不具合は考えにくくＡＢＳＣ／Ｕが怪しい。ＳＭＡＲＴ文書No:B210824001やA210415001と似たような現象だがVCMは対策後の部番になっていた。 【再現】再現せず（再現不能も含む）
"【現車点検内容】コンビネーションSW作動をデータモニタにて確認、異常なし。
ウォッシャーモータ端子にて駆動電源、アース異常なし。
モータ単体ＢＴ直電でも動かず。
ウォッシャーモータNGと判断。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断にて、HEV:P3180-97,HVﾊﾞｯﾃﾘ:P0B4A-00　ADAS:C1F43-04表示。整備要領書にて、リチウムイオンバッテリ不良判断。
テックラインにデーター送り、ＨＶバッテリ交換との事。 【再現】再現可能：ＲＥＡＤＹにすると、常に警告出ている。 【発生原因】部品不良。"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断　P0AA6-1A　フリーズフレームデータ　IRセンサ値1480～1600ⅿV　NG
IGN ON時　READY車両停車時は現象発生しません。走行するとAC OFF 　エンジンかかっていてもモーター走行でも現象発生。
現象からインバーターか駆動モーター不良と判断しました。
高電圧ハーネスを外しインバーター側で絶縁抵抗測定　NG
インバーターと駆動モーター一体のため切り離して絶縁抵抗測定　インバーター　OK　駆動モーター　NG
 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】コンサルトにて点検、異常コードＰ3180－97表示　リチュームイオンバッテリー異常
車台番号：SNE13-113311
 【再現】再現可能 【発生原因】リチュームイオンバッテリー内部不良"
"【現車点検内容】全自己診断実施
ＤＴＣ多数　P0500-00 B2205-29 U2155-87 B2C40-04 C161A-87 C161E-87 C1624-00 B274B-87 C250D-86 
C250D-87 C2512-87 P1722-00 U0122-00 U0075-00 C1F5F-87 C1F6B-49

警告灯点灯しているが、症状は収まっている状態
 【再現】再現せず（再現不能も含む）：ハンドル重い　カメマークは未確認 【発生原因】エンジン・メーター・電動パワステ・シフトで車速の異常を拾っていること、その他のシステムでもＡＢＳコントロールユニットの異常を感知していることから
ＡＢＳコントロールユニットの車速信号の異常によって信号を受信している各ユニットがフェイルセーフ落ちとなり、出力制限（ＥＣＭ）やパワーステアリングのアシスト量の制限などの現象が発生した　　"
-
"【現車点検内容】全自己診断結果からＰ3030-00　セルコントロール系統　現在で表示
ESMのDTC故障診断手順より、リチウムイオンバッテリーNGと判断 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムインバッテリー内部不良"
【現車点検内容】スタビライザーコネクティングロッドブーツ破れ 【再現】再現可能
"【現車点検内容】新車６ヶ月点検時フロントカバーよりオイルが漏れていた。(アンダーカバーにもオイルがたまっていた。)エンジンオイル点検し量、汚れ異常なし。オイル交換は今回の新車６ヶ月点検で始めての交換。
エンジン外周点検実施し異常見られず。自己診断異常なし。フロントカバー取り外し点検異常なし。シリンダーヘッド、ブロック側点検異常なし。フロントカバー取り外し時にガスケットは切れてしまうためガスケットの点検はできずその他異常がないことよりフロントカバーガスケットの塗布不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】フロントカバーガスケット不良によりオイル漏れ。"
SOSコール誤発信の原因は不明。
"【現車点検内容】コンサルト診断結果。　ＥＶ／ＨＥＶ　　ＥＣＵ起動異常。　高電圧バッテリーシステム。　回生制御。　総電圧　過放電。　バッテリー電圧検知Ｃ回路。
　
 【再現】再現せず（再現不能も含む）：再始動しました。 【発生原因】リチウムイオンバッテリー不良"
"【現車点検内容】ラジエターファンモーターの電源電圧良好。アース線良好。
ファンモーターの端子に12ｖ電圧加え作動確認したが、作動しないためファンモーター不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】ラジエーターファンモーターの作動不良により今回の不具合が発生した"
"【現車点検内容】高電系の自己診断多数。
スタートボタンを押しても、メーターにシステムエラーが表示されて始動出来ない。
Ｃ1094-86　Ｐ3178-86　Ｐ3180-97　Ｐ3182-97　Ｐ3030-00　Ｐ3373-00　Ｃ1Ｂ92-64　Ｃ1Ｆ43-04　Ｃ1Ｆ48-04　Ｃ1Ｆ48-08　 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムバッテリAssy不良"
"【現車点検内容】自己診断　EV,EVﾊﾞｯﾃﾘ系複数　一定ではない。
推定原因ﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊﾞｯﾃﾘだが不確定要素が多く確証がない。
ﾃｯｸﾗｲﾝに修理相談
VCM～LBC間中間ｺﾈｸﾀE11、B19点検　異常なし
B10ｱｰｽ点検　異常なし
LBCｺﾈｸﾀB6、B39点検　異常なし
ｺﾈｸﾀﾊｰﾈｽに異常なければﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊﾞｯﾃﾘﾊﾟｯｸ不良とｱﾄﾞﾊﾞｲｽよりﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊﾞｯﾃﾘﾊﾟｯｸ不良と判断。 【再現】再現可能：発生条件特定できず"
FQCで現物調査したところ白い汚れが、ガラス部内側に付着していることを確認した。
"【現車点検内容】コンサルト診断異常なし、内気温度センサー、外気温度センサー異常なし
温度設定24℃時内気センサー24℃と良好。
工場内日陰の場所では風向きFOOT方向、日向に出るとＢ/Ｌ方向となり制御は正常に作動していると思われる。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】制御は正常に作動していると思われる。"
【現車点検内容】フードに長方形の修正あとが残っている。（見える） 【再現】再現可能 【発生原因】タッチアップ跡
"【現車点検内容】右フロントフェンダーアーチモールが浮いている。両面テープの台紙が剥がされていない為モールが浮いていた。
 【再現】再現可能 【発生原因】完成検査での確認不足。"
"FQCで台上調査を実施した所　エンジン停止後ファンが惰性回転になった時　キュルキュル音発生を確認した。
内部不良と判断します。"
"【現車点検内容】フィルムアンテナ側端子は前後共にガラス面にしっかり張り付いているが、
ハーネス側端子両面テープがアンテナフィルムから剥がれ垂れ下がっていた。
新車納整 直近5日間手直し履歴を確認したところ、工場完成検査日 2022/01/12～3/17の車両で
15台/２５件,部位内訳 フロント(右３件 左５件) リヤ(右８件 左９件) 発生していた。 【再現】再現可能 【発生原因】フィルムアンテナ側端子の脱脂不足もしくは、圧着不足と思われる。"
"【現車点検内容】リクエストスイッチの外観損傷なし。
ドアリクエストスイッチコネクタD32とアース間電圧２Vと低い。導通異常なし、アースへの短絡もなし。
インテリジェントキーユニットからの出力電圧不足と判断しユニット交換。

 【再現】再現可能"
【現車点検内容】走行中フロントよりゴーゴー音がする　リフトアップでハブベアリング点検をすると左フロントハブにガタを確認できた 【再現】再現可能 【発生原因】ハブベアリング不良による異音
"【現車点検内容】コンサルト自己診断にて P3178-86 ECU起動異常　　P3182-97高電圧バッテリーシステム　　P3180-97高電圧バッテリーシステム　　P0A1F-00バッテリーエネルギーコントロールモジュ　C1094-86 VCM/ECM C1F48-04 HPCM系統　 C1F48-04 車速センサ系統　 C1F48-08 車速センサ系統　 C1F43-04 ブレーキコントロール系統　 C250D-87 VDCC2512-87 TCM表示。
自店舗入庫時システムエラー等出ておらず正常作動。念の為１２Ｖバッテリー正常。
シグマデータをTHLオカベ様に解析してもらった所、READY時、HVバッテリー内部不良によりLBCが約４秒間異常を拾った為、P0A1F-00バッテリーコントロールモジュール表示、その後フェイル落ちしREADY禁止に移行したとの事。
その他コンサルト表示項目は共連れで拾った模様。その為当初文書№Ｂ210824001記載の内容と合致する部分の故障コードに関してはVCMのリプロで対応と判断していたがP0A1F-00を拾うと同じコードを拾うとの事で、上記のリプロは不要。
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】リチウムイオンバッテリー内部不良によりフェイルセーフに移行しREADY禁止になった。"
"【CD0現車点検内容：現象確認と点検】
1）現車確認
　コンサルト自己診断結果にて
エアバック項目：B0021-13 左席カーテンエアバック回路　記憶　表示
　　　　　　　　B0021-1B 左席カーテンエアバック回路　現在　表示
　マルチAV項目 : B132A-13 USB　　　　　　　　　　　　記憶　表示
　　　　　　　　B13D9-8F USB 　　　　　　　　　　　 記憶　表示
メータ内エアバック警告灯点灯を確認
2）現車点検
　①左席カーテンエアバックモジュール診断用の波形点検（波形状態）
　ＲＥＡＤＹON状態にてエアバックセンサユニットから左サイドカーテンエアバックモジュール間の信号波形を計測
　＊B2コネクター#63、#64～ボディーアースをメモリーハイコーダーにて計測、正常車波形と比較し異常ないことを確認
　②左席カーテンエアバックハーネス点検
　B2コネクター#63～B47コネクター#１間の導通点検
　B2コネクター#64～B47コネクター#2間の導通点検
サーキットテスターにて導通点検を実施した所、抵抗値が安定せず。
テスターの接続を確認する為、B47コネクターのカバーを外した所、断線しかかりのハーネスを発見。（添付資料参照）
コネクターカバーにてハーネスが抑え着けられ結線されており、今回カバーを外したことにより完全に断線したと考えられる
　"
"【現車点検内容】メーター内にゴミが入っているが、外部から侵入するとは考えにくい。
製造段階での侵入の可能性が高い。 【再現】再現可能 【発生原因】不明"
"【現車点検内容】ドアを開けると内側に氷の塊がある。 
【再現】再現可能 【発生原因】サイドシル前側に隙間があり、そこに雪がたまる。氷になりドア開閉時にパネルに当たる。隙間を無くすか、たまった水が抜ける構造にするべきでは。"
"【現車点検内容】レッカーにて搬入。コンサルト診断にて、EV/HEV[P31E7-00:再起動禁止][P0AA6-1A:HVﾊﾞｯﾃﾘ電圧系絶縁異常]。
走行中に急に発生したとの事。自己診断消去にて再始動可能。
FFDを確認すると、IRセンサ信号が1000mVと低い状態。　
走行テストを実施。IRセンサ信号を見ながら走行すると、最初は4000mV以上あるが、急に2000mV台まで落ち込んだり、800mVくらいまで落ち込む。
そのまま走行して、減速した時に警告灯が点灯。上記DTCが立つ。
急に4000mV以上まで戻る時もあれば、そのまま800mV付近まで戻らない時もある。　
 【再現】再現可能 【発生原因】高電B/T内、IRセンサの異常？？？"
【現車点検内容】フルTFT液晶ディスプレイ不良により、メーター作動時にメーターディスプレイに縦線が入っていた 【再現】再現可能：READYまたはIGN ON時メーターが作動すると現象再現 【発生原因】フルTFT液晶ディスプレイ不良
"【現車点検内容】後部座席に座り発生場所を点検。後部座席の下の方から音は発生し、車外から音が発生して車内に伝わっている感じだった。
4柱リフトでリフトアップし、Ｄレンジに入れブレーキを踏んだままアクセルを踏み車の姿勢を変化させる（リヤが沈み込む）とリヤモーターマウント（前側）よりグー音が発生。
モーターマウントのゴム部分に潤滑油を吹き付けると音が止まった。

 【再現】再現可能 【発生原因】モーターマウントのアルミ部分とゴム部分が接触していて車の姿勢が変化するとアルミとゴムが擦れ合い、音が発生する。"
"【現車点検内容】パワーＳＷ ON時　ABS#35車両側ﾊｰﾈｽ～アース間　電圧点検　12Ｖ　OK
パワーＳＷ OFF時　ABS#1・#30車両側ﾊｰﾈｽ～アース間　電圧点検　12Ｖ　OK
パワーＳＷ OFF時　ABS#14・#46車両側ﾊｰﾈｽ～アース間　導通点検　導通あり　OK
上記、点検結果からABSアクチュエーター内部不良と判断。
 【再現】再現可能 【発生原因】ABSアクチュエーター不良"
【現車点検内容】コンサルトDTC C1048-49 バルブリレー表示　　ESMの点検チャートに従い点検を進め、各コネクタ取付正常　電源・アースの導通・ショート　正常のためABSアクチュエーター本体不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】ABSアクチュエーター本体不良
"【現車点検内容】SMART文書B10705004に従い点検実施。パワーウィンドリレー不良と判断。
このSMARTの更新が２０２１年７月であり、当車両の工場出荷が２０２２年４月２日のようで、部品番号の変更もなく改善されていないと思いますので、早急に改善していただきたいです。 【再現】再現可能 【発生原因】パワーウィンドウリレー不良"
"【現車点検内容】ハーネスの噛み込みや、コネクタの接続に異常はなかった。　本体裏の基盤も目視では異状なく感じた。　他、ＴＬ電装班への入電・確認を実施。 【再現】再現可能：本体の高温状態は確認。夜間の状態は、お客様の撮影画像にて確認した。 【発生原因】本体自体の不良。
ミラー裏の受光部に何らかの異常があるのではと考えられる。"
【現車点検内容】納整時の確認でエンブレムが逆になっていることに気付いた。【再現】再現可能 【発生原因】不明。
"【現車点検内容】DTC確認すると高電圧系で多数検出。P0B45-00が主原因でバッテリの入出力制限でバッテリに充電されず過放電に至ったと推定。
FFDを確認するとLBCの全項目が最大値になっていた為、LBCが正常に作動していなかった可能性があると推定。
入庫時にLBCの全項目を確認すると現在は正常値となっていた。
可能性としてリチウムイオンバッテリのアースポイントを確認したが異常はなかった。
念のため、テックラインにも入電したがリチウムイオンバッテリパック内部の不良となるため、
パック交換をしてくださいと案内された。 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリパック内部不良"
"【現車点検内容】NISSANエンブレムにスケールを当てて実際に計ったところ2ミリほど剥がれがありました
 【再現】再現可能 【発生原因】NISSANエンブレムの白いラインの塗装不良が考えられます"
"新車点検時に、フロントグリル上部に8mm程の傷を確認した。
(詳細は添付写真を参照願います)"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断、多数ＤＴＣを表示。表示にレーンカメラのＤＴＣがあり、スマート情報「Ａ210915001」よりレーンカメラのリプログラミングを実施して表示は消えた。
走行テスト（３０分ぐらい）したらまた点灯、表示した。整備書からＤＴＣを一つずつ点検、ＡＢＳアクチュエーターの不具合と判断ができる。 【再現】再現可能"
"2022/4/25 調査を実施
場所：NCSC　1F　ラボ
参加者：CD0　P神奈川本部

■結果
　完治せず。
■作業詳細
　1．現象確認
　　　NG：冷え不良を確認。
　　　　　ゲージ圧0.7Mpa/0.5Mpa
　2．冷媒回収
　　　NG：204g（規定量450g）
　　　　　 規定量の半分以下を回収
　3．真空引き
　　　OK：20分　真空保持10分
　　　OK：追加20分　真空保持10分
　4．冷媒充填
　　　OK：450g
　5．現象確認
　　　NG：冷え不良を確認。
　　　　　 ゲージ圧0.7Mpa/0.5Mpa
　　　　　 データモニタ　コンプレッサ回転数4500rpm　吸い込みセンサ温度19.5℃
　6．冷媒回収
　　　NG：360g
　7．真空引き及び冷媒充填
　　　OK
　"
"【現車点検内容】ＣＯＮＳＵＬＴ自己診ー右席カーテンエアバックモジュールを表示　ヘッドラインニングの隙間から手探りでインフレータのコネクターを押し込むと「現在」から「記憶」に変化しエアバック警告灯が消灯した
１月３０日　４１０kmで記憶消去して納車したが、３月１３日　２６９７kmで再度エアバック警告灯が点灯した　自己診は以前と同じ 【再現】再現可能 【発生原因】右カーテンエアバックモジュールのコネクター接触不良又は接圧不良と判断し、ボディハーネスとカーテンエアバックモジュールの交換が必要と判断した
交換時にコネクタ端子を目視確認するが目視上　異常な様子は無し（接圧確認はしていない）"
【現車点検内容】入庫時、現象出ずエンジン掛かり走行出来てしまつた。自己診断点検、ＤＴＣ多数表示。原因特定出来ないので、ＴＬに相談。P3161-2Aマスターバック圧力センサーが表示されているため、マスターバック圧力センサー交換して出庫。すぐ再入庫して、今度は現象再現して走行できず。前回と同じＤＴＣ表示。P0A7Ｄ-00ＨＶバッテリーパックのＤＴＣがあるので、充電量見ると１８％で充電していない。エンジン掛けるとバッテリー消費して掛けられなくなるので、TL相談、車両持ち込み充電と診断をしてもらった。結果、同じくP3161-2Aマスターバック圧力センサー表示があるので、データモニター確認、マスターバック負圧が30までしか上がらず。ブレーキ踏むと下がる。センサーは正常。マスターバック圧力をハンディーバキュームポンプで点検、上昇遅く、30までしか上がらず。マスターバックＮＧ 【再現】再現可能 【発生原因】マスターバック圧力リーク
【現車点検内容】給油口の蓋のボディーとの面差を測定すると、3.0ｍｍであった。整備要領書の基準は、（-1.0ｍｍ）－（+1.5mm）また同型車と比べると明らかに上部が浮いている。整備要領書で点検するとフューエルフィラーベースはＡＳＳＹ部品で、調整できない構造であった。 【再現】再現可能：常に再現している。 【発生原因】フューエルフィラーベースの部品不良
"【現車点検内容】ソフトウェアバージョンは最新（283Ｃ36212E)と確認。本部、テックラインに相談
お客様対応上新品交換と判断しました。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：現象発生時と同じようにしたがでませんでした。 【発生原因】わかりません。"
新車点検時
"【現車点検内容】現車を長くお預かりできず、同型他車にて比較を実施した所、同型他車は指摘車両程大きな映像の欠けはないが、少々欠けている部分がある事を確認。（添付資料有）
同型他車（映像欠け発生有り）にてAVMフロントカメラのキャリブレーション実施。
キャリブレーション時、ターゲット線と画面上のキャリブレーションマーカを重ね合わせてしまうと欠け部分は解消せず変化がない。
一方で、フロントカメラキャリブレーション時、デフォルト設定状態（X座標0、Y座標0、回転16）→Y座標を-21、又は+21に設定にすると上記現象は解消する。（X座標、回転は設定を変化させても解消せず）
但し、Y座標を大きく変化させた設定なのでキャリブレーションとしてはトップビュー画面が他カメラと映像が繋がらず正常に完了していない状態となってしまう。
上記点検では、AVMの不具合かカメラの不具合かの特定が出来ない為、現象の解消、改善の為の具体的な点検方法や修理相談をTLに問い合わせ中。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】再現せず　R04.02.13に同現象で入庫しており一度テックに相談している車。自己診断実施多数表示(別紙添付しました)しており、前回と同じようなDTCを表示していた。各データ送り今回もテックに相談してみると、駐車時等にどこかのタイヤが空転を起こすと発生してしまうようで、今対策中(ABSC/Uリプロ？)なのでお待ち下さいと回答を頂いた。
お客様ご自宅の駐車スペース確認しに行ってみると、坂になっている所を斜めになる感じでバックで駐車する形なので、どこかのタイヤが空転する可能性は充分ある。
※代車としてお貸ししていた同型他車も同現象が発生し、【欠陥車じゃないのか!!】とお客様ヒートアップしかけました。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ABSC/U？"
"【現車点検内容】全自己診断にてe-POWERシステムCAN欠落。レッカー入庫時、12Vバッテリ電圧5.0Vに低下していた。
チャージしてもREADYにならず、OFFにもならず、Pレンジ固定。車両の輸送が出来ない為、搬入先の店舗にて、3/30 EV班に支援いただき現車調査実施。
e-POWERシステムCAN波形、2.5V付近よりほとんど振幅無しの波形、NG。INVのコネクタ外しで波形復帰。 【再現】再現可能：常時発生、12Vバッテリ上がりで再接続しても再現。復帰せず。 【発生原因】INV内 CANコントローラー不良"
アンプを同型車と入れ替えで正常車に現象発生したため、アンプ本体不良と判断。
"お客様の指摘事象確認。外観上の傷は無し。
クラスターリッド内の液晶パネル面の上に小さなホコリのようなものが2か所ある事を確認。"
"ハンドルに汚れなし。ステアリングホイール内部不良と判断。
分解して点検したところS/Wとステアリング間で異音発生。"
"【現車点検内容】データモニターすると、左ホイールスピードセンサーが車速０㎞/hで２７００回転と表示。
左右のホイールスピードセンサーを入れ替えて確認すると、右側のセンサーの異常表示となった為、左ホイールスピードセンサー異常と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】左ホイールスピードセンサー故障"
【現車点検内容】点検作業時にリチウムイオンバッテリーが充電されずバッテリー残量低下の為、レディ状態ならず。サービス部へ相談。 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリー内部にある高電圧を検知する部品に不具合がでている可能性あり
返却現品より右サイドシルカバーに20ｍｍ程クリア塗装が剥がれていることを確認した。
【現車点検内容】外的な要因はないと思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】部品の製造段階での不良だと思われる。
【現車点検内容】現車での点検を実施。　走行用モーター、減速機からの音発生を確認。　エンジンと駆動ユニットの取付部異常などはありません。 【再現】再現可能：上記の発生条件の通り、走行環境関係なく発生。
【現車点検内容】通常4枚セット梱包の所、5枚セットで梱包されていた。 【再現】再現可能 【発生原因】ホイールカバーを生産している工場の梱包作業不良で、発生した不具合と思われる。
【現車点検内容】同型車種で現象確認できどのノートでもなっていた。 【再現】再現可能 【発生原因】後ろにもアンテナがあるようだが鍵が後ろにありリヤドアを開けると検出範囲外になっているようだ。
"【現車点検内容】「P3180-97・高電圧バッテリシステム」「P0B54-00・バッテリ電圧検知F回路」その他多数表示
HVバッテリ　セル51～59　ＮＧ
最高セル電圧　3.695V　ＯＫ
最低セル電圧　3.028V　ＮＧ
データーモニターにてHVバッテリ電圧点検するとセル電圧51～59が3.65V以下の為にＮＧ
ＩＲセンサー4477以上　ＯＫ
エンジンシステム　ＯＫ


 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】ホーンが鳴らないと言うことで電圧を確認すると異常があったためリレーを見ると凄い熱を持っていたのでホーン本体を確認する事とした。
ホーン本体表面のカバーが無く異品だと思い交換する為にバンパーを外すとホーン本体のカバーが熱で溶け落ちバンパーに挟まっていた。
ホーン電源系統図（添付資料）の５７が接続不良の様な感じだった。 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
"【現車点検内容】コンサルト全自己診断
C105D-7B 液面低下
C1094-86 VCM/ECM
C1B48-64 ブレーキコントロール系統
液面低下検出の為マスターシリンダ内ブレーキフルード量点検したところ全く入ってなかった。ブレーキマスター外すとブレーキブースタ内にブレーキﾌﾙｰﾄﾞが溜まっていた 【再現】再現可能 【発生原因】ブレーキマスターシリンダよりオイル漏れ"
【現車点検内容】右ホイールシリンダー内部異常なし漏れたブレーキ液がアジャスターに垂れている 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
【現車点検内容】コンサルト自己診断：EV/HEV項目でP3180-97高電圧ばってりシステム・ＨＶバッテリー項目でP0A7F-00セルコントローラ診断表示。　ＦＦＤ確認すると、他のセル電圧が3.66Ｖに対して11番セル電圧が3.46Ｖと低かった。時期がP3180は148ＫＭでP0A7Fは16ＫＭだったでずれがあったため、テックラインに相談した結果時期は気にしなくても大丈夫で、バッテリーパック交換必要と回答あり。 【再現】再現可能 【発生原因】バッテリーパック内部１１番セル異常
キッキングプレート部品不良
"【現車点検内容】ドアサッシュテープのウェザーストリップクリップ逃がし部がずれて貼られているので
サッシュテープ下の車体色が隠れず見えてしまっている。 【再現】再現可能：常時発生 【発生原因】サッシュテープ位置ズレ"
"【現車点検内容】システム故障表示しレッカーにて搬入。
自己診断実施、添付資料のＤＴＣ検出していた。
ESM参照し点検したが異常なしになってしまう。ESM推定原因を参照するとABSC/Uが疑われる。
ＤＴＣ結果よりスマート№Ｂ210824001の内容と酷似しているがＶＣＭは対策済みのプログラム。
繰り返しロードテスト実施したが症状は再現しなかった。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ABSC/U一過性の不具合の可能性あり。"
【現車点検内容】グロ－ブボックスを開いてみると勢い良く開く。ボックスを取り外してみるとダンパ－がボックスリッドより外れていた。取付けし直して作動確認すると開き具合は良好となったが何回か開閉してるとダンパ－が外れてまた勢い良く開く様になった。ダンパ－取り付け部の爪をみると閉じ気味になってダンパ－を付けても外れやすくなっていた。 【再現】再現可能 【発生原因】樹脂製なのもあると思いますが当たり所が悪いせいで使っていく間に爪が変形していったものと思われる
【現車点検内容】交換が必要 【再現】再現可能
【現車点検内容】アルミホイールのナット穴の塗装不良を確認【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
"【現車点検内容】リヤバンパーに取り付けられているソナーの取り付け状態点検。
右側センターソナーがベースごと外れており、バンパー内に脱落していた。
バンパー脱着時、取り外したソナーセンサーブラケットの両面状態を確認したところ、しっかりと圧着されていないような感じがある。（写真あり） 【再現】再現可能 【発生原因】バンパーブラケット取り付け不良により、ブラケットごと外れてソナーが反応してしまったと思われる。"
"【現車点検内容】当該車両は、ＯＰ取付を行っているがバックドア周辺の脱着を伴う作業は行っておらず
また、その他の整備履歴も無いことから入庫前からの不具合と判断した。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】エアコンコンプレッサー作動確認～良好。コンデンサーファンも回っている。
ガス圧点検実施。低圧側、高圧側、共に低い。
ガス漏れ点検実施。電動コンプレッサー～コンデンサー間のフレキシブルホースにコンプレッサーオイルが付着し滴になっていた。（画像参照）
フレキシブルホースを外して、水に浸けてエアーを吹いてみると、アルミ配管の溶接部よりエアー出てきた（画像参照）為、フレキシブルホース交換必要と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】フレキシブルホースのアルミ配管溶接部のピンホールより、エアコンガスが漏れた為上記現象となった。"
"【現車点検内容】サッシュテープを確認すると後ろ側から15㎜、下から5㎜くらいの場所に3㎜ほどのふくらみがある。
サッシュテープの膨らんでいる部分を押してみても2㎜ほどの膨らんだままでサッシュテープを剥がしてみるとゴミが入っていた。 【再現】再現可能：再現可能、ゴミ入り 【発生原因】サッシュテープ貼り付け時にゴミが入り気が付かずにそのまま出荷されたと思われる。"
【現車点検内容】F右ドアアウトサイドモール一部巻き込んでいる 【再現】再現可能
"【現車点検内容】確認ok
添付写真のようにリヤバンパーにオイルしみ付着し何回ふいてもしばらくすると付着する
右バックドアステーバックドア側のオイル漏れがひどくオイルがたくっている状態
ユーザー使用状況異常なし。何か噛みこんだ様子のなし。 【再現】再現可能 【発生原因】バックドアステーシール不良"
"【現車点検内容】コンサルト全自己診断実施　ＡＢＳにてＣ10Ｂ3-49　　Ｃ10Ｂ8-77　　共に現在表示
ＤＴＣ故障診断手順を順に追ってみたが正常判定であった
左右アクチュエーターの作動不良と診断し左右交換する



 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良か"
【現車点検内容】ナビ音量ボリュームスイッチ 【再現】再現可能 【発生原因】ナビ音量ボリュームスイッチ
【現車点検内容】コンサルト診断結果　エアバックB2E05-29　　エアバックB2E37-25 B0011-1A助手席エアバック二段目回路　　　B0002-13運転席エアバック二段目回路 【再現】再現可能：常にエアバック警告灯点灯 【発生原因】エアバックコントロールユニットによる異常判断。
フードインシュレータ車両後方部にほころびを5か所確認
"【現車点検内容】店舗到着時自走可能状態かつ全自己診断結果：異常なし
日産自動車経由にて自己診断結果確認（添付資料：店舗再現時）
EV/HEV P0AA6-1A HVバッテリ電圧系絶縁異常
EV/HEV P31E7-00 再起動禁止
未登録車のため公道走行テストによる判断は不可のため、IGN-ON状態からスピードメーターテスタにて車速40km/h走行実施するも非再現
勾配路にて前進/後進を試みたが非再現
工場内低速走行後急制動にて停止するとIRセンサ値が800mVまで低下し数十秒後に指摘現象が再現（添付動画/データモニタ参照）
現象発生状態で各絶縁抵抗測定：リチウムイオンバッテリ,A/Cコンプレッサ,インバータ/駆動・発電モータ絶縁抵抗値に異常は確認出来なかった
高電圧システム漏電により不具合が発生していると判断したが不具合部位の特定には至らなかった 【再現】再現可能 【発生原因】高電圧システム漏電により発生"
【現車点検内容】ABS警告灯点灯、 【再現】再現可能
"【現車点検内容】左右フロントドアの開閉点検。お客様の指摘通り、ドアを開けた際に2段階で保持する箇所が同型の試乗車と比べて保持力が弱い事を確認。
]特にドアを開けて１段階目で止めて置くと勝手に閉まってしまう。
ドアチェックリンクのボルトの緩みなし。外的要因なし。
【再現】再現可能：お客様の指摘通り再現 【発生原因】ドアチェックリンク部品不良"
【現車点検内容】3/4以降ガソリンが減らない現象確認。コンサルト自己診断実施、異常無し。ESMに従い点検。フロートの点検をすると、フロートを最大にすると満タン表示になるが、最小にしても3/4から減少せず。フューエルゲージセンダユニット不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】センダユニット不良の為フローが下がってもメーター表示が下がらなかった。
"【現車点検内容】現車点検時、下記の自己診断を確認。SMART　文章NO　B210824001　より　リプロ作業に該当を考えたがVCM番号は最新部番であった。 【再現】再現可能：警告灯点灯確認 【発生原因】上記、DTCのほかに１つ追加　C250D-86　VDC　記憶
発生原因は不明"
【現車点検内容】外傷はなくクリアだけが浮いている【再現】再現可能 【発生原因】不明
【現車点検内容】左前アルミホイールに傷があるのを確認 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
"【現車点検内容】車両を確認するとストラットタワー左に穴が開いており、タイヤハウスとつながっている
右側は穴は無い。
同じく右サイドメンバーにも穴があり袋状ではあるがタイヤハウスにつながっている。
ＢＰ情報を見ると右のサイドメンバーの穴は寸法確認用の穴のようなので、塞ぐのはお勧めできない模様
添付エクセルに内容写真・イラスト記載あり 【再現】再現可能 【発生原因】使用過程の冷却用の穴なのか？製造時のパネル成型にまつわるものなのか？不明"
【現車点検内容】ドライブシャフトのロックナットが緩んでいた。規定トルクにて（１２３Ｎ・m）締め付けるとガタは無くなったが、回すと少しゴリ感がある。交換等の履歴は無し。 【再現】再現可能 【発生原因】ナットが緩みベアリング内部が減ったものと思われる。
"【現車点検内容】R62 経由にて事前に（ハンドランプが残留しているかも？）連絡が届いたので、
お客様に納車する前に回収できたが、
新車納整点検では検出不可部位でした。 【再現】再現可能 【発生原因】生産工場からの残留物（点検用ハンドランプ）。
右フロントタイヤハウス内を点検作業をしている時に残留してしまったものと思われる。"
"【販売会社確認】
運転席ドア付け根チェックリンク辺りから音が聞こえる。
チェックリンクに触れ開閉すると、音が出る時に振動が伝わってくる。
チェックリンクを取り外し開閉すると音がしなくなった為、チェックリンク不良と判断して交換。

【FQC確認】
・回収部品を実車に組み付け確認実施。
・組付けてすぐのドア開閉時には異音は確認できなかった。
・ドアを閉めて約30分放置。部品温度を約18℃まで下げたが異音は確認できなかった。
・ドアを開けて約20分放置。チェックリンク部に冷風をあて部品温度を約15度まで下げ確認すると
　2段目～全開付近で小さいがカチカチ音を確認した。"
"【現車点検内容】コンサルト全自己診断結果、［エアバッグ］B0021-1B 左席カーテンエアバッグ回路　記憶
左カーテンエアバッグモジュールコネクターの接続状態、端子の接圧良好、エアバッグユニットのハーネスコネクター接続状態、端子の接圧良好、左カーテンエアバックモジュール#1、#2～エアバッグユニット#63、#64間の配線点検異常なし、コネクターの接続状態、端子の接圧、配線点検良好のためモジュール内回路の異常によりDTCを検出していたと判断した。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】パワースイッチON時、左席カーテンエアバッグモジュール内回路の不具合によりDTCを検出しメーター内エアバッグ警告灯が点滅した"
【現車点検内容】コンサルトで診断した所、ABSユニットが異常と判明 【再現】再現せず（再現不能も含む）
"【現車点検内容】自己診断　無し。
待ち作業中の同乗テスト時には現象が発生せず。
遠方ユーザー、代車での預かり対応は拒否されました。
下回り等、各部点検。異常なし。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫点検時には確認できず 【発生原因】ＡＢＳアクチュエータ・C/U"
"【現車点検内容】試運転にて音を確認、リフトアップし確認したところリヤモーター付近より音を確認した。
発生箇所の特定を試みたがモーターか減速機かの判別が困難であった。 【再現】再現可能 【発生原因】リヤモーターまたは減速機内部からの音と判断"
【現車点検内容】入庫時はお客様が取り付けしてしまった為、正常な状態だった。車両を点検したがボディー側には傷、へこみ等は無かった。バックドアステー側も特別異常は見られなかった。どの様な時に外れたのかは不明です。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】新車時の取り付け不良。
"【現車点検内容】コンサルト全自己診断DTC多数表示。
コンプレッサーが何度かに一度作動していた時、エアコンON時のみカラカラ異音もしていた。
エアコンON、フルコールド、風量最大、吹き出し口VENTにて冷風出ない。ぬるい風しか出ていない。
設定温度を上げていくと吹き出し温度も上がっていく為、暖房は正常。
エンジンルーム点検。エアコン配管低圧側が暖かく、コンプレッサーがONしていない。ガス圧はエアコンON、OFF関係なく低圧、高圧とも0.8MPaくらい。
コンプレッサー関係のDTCを多数拾っている為、コンプレッサーの圧縮不良を疑い配管内オイルの汚れ点検。コンプレッサー高圧側、コンデンサー高圧、低圧、エキスパンションバルブ高圧側配管各部点検。
オイルは少ししか出ていないので確認は難しいが、コンプレッサー高圧側、コンデンサー高圧側配管でオイルの汚れを確認。（オイル汚れの写真参照）、エキスパンションバルブ高圧側にはあまり汚れはない感じだがリキッドタンク内で汚れが止まっているのかは不明。各部部品の交換が必要と思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】電動コンプレッサー内部不良の可能性あり。"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、リヤバンパー左側に下地キズと思われる7cm程の線が1か所と、5cｍ程の薄い曲線が2か所発生している。
・曲線のほうは写真ではわからないレベルです。
・詳細は添付資料を参照願います"
"【現車点検内容】お客様先（東京都立川市）から、自工場（東京都港区芝浦）までCAが自走持ち込み中は現象が再現していない。
自工場入庫後、走行テストするが現象が再現せず。
全自己診断実施。ADAS2（C1F00-44）コントロールユニット　時期　現在　表示。
ESMの故障診断　C1F00-44の検出ロジック及び推定原因からするとADAS C/U2の不具合→交換に行きつきますが、
念の為、全自己診断結果・FFD・ASDデータ・シグマデータをテックラインへ送り解析を依頼。
その結果、ADAS C/U2の不具合とのご連絡をテックライン　電装班様より頂きました。　 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ADAS C/U2　不良。"
-
"【現車点検内容】自己診断実施
Ｐ３１８０高電圧バッテリーシステム
Ｐ０Ｂ４０バッテリー電圧検知Ｂ回路
Ｐ０Ｂ４０の故障診断手順にしたがって再現手順を実施しても同じ内容をひろうのでリチウムイオンバッテリー不良
 【再現】再現可能：READY OFF後少したってREADY ONしても現象変わらず"
【現車点検内容】バックドアステ－左側ロッド部よりオイル漏れ確認。 【再現】再現可能：一見して容易に確認可能な状態でオイル漏れしていた。 【発生原因】内部シ－ル不良と思われます。
"【SDSM回答】本件、確認したところ、11/3の17時頃から車載器との通信が上手くいっていない状況が度々見受けられました。
リクエストに対して車載器側が応答をせずに""タイムアウト""となっており、このことが原因でアプリが更新できないことがあると考えられます。
走行距離情報に関しましても、11月は3日(水)のデータしか車載器側からシステム側に上がって来ていないようです。
調査の証跡をお送りいたしますので、恐れ入りますが、オンボード側での調査をお願いできますでしょうか。"
"【現車点検内容】DTC確認　P30F5-00が主原因と推定。FFD見るとバッテリ総電圧とセル電圧の合計に20V近く差が出ている。
データモニタで現状の数値を確認するとやはり20V位差が発生している。
念のため、テックラインにも入電したが、リチウムイオンバッテリパック内部での不具合のためパックASSY交換との案内だった。 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリパック内部不良"
"【現車点検内容】キーＯＮ時のＩＲセンサの数値が4000ｍｖを超えており、ＲＥＤＡＹ時や走行中は5000ｍｖ～6500mvに変化した。
高電圧ハーネス絶縁抵抗点検の為サービスプラグを外し、リチウムイオンバッテリーの高電圧ハーネス（ハーネス側）で絶縁抵抗を測定すると0Ωで異常と判断した。
その状態でコンプレッサのハーネスを外したが、測定値は０Ωのままで変化なしの為コンプレッサは正常と判断
上記状態でインバータのコネクタを外すと∞Ωと変化したことからリチウムイオンバッテリ～インバーター間のハーネスは正常と判断
インバーター本体の絶縁抵抗を測定すると０Ωで異常
次にインバーターを車両から外して単体で測定すると∞Ωとなった為、正常と判断
駆動モーターを単体で測定すると０Ωの為、駆動モーター内部の絶縁抵抗異常と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】駆動モーター内部の絶縁抵抗異常"
"部品不良と推定

<FQC>
車両に取り付けて作動確認を実施。
結果、マニュアル下降時にSWを押しても動かない時がある事を確認出来た。"
"ステアリングSWの部品不良と推定

＜FQC＞
サーキットテスタを使用して導通確認を実施。
結果、速度を上げるRES側にSWを押しても導通していなく、抵抗値を測定する事が出来なかった。"
"【現車点検内容】リヤショックアブソーバ取り付け状態確認　締め付けトルク規定値で異常なし
コイルスプリング取り付け確認　ラバーシート等異常なし
マフラー取り付け状態確認　マウントラバーの外れ等なく異常なし
リヤサスペンションビームを手で軽打するとスタビライザーが大きく揺れカラカラと同様の異音が発生する。
リヤサスペンションビームのスタビライザー固定溶接部分（右側）が剥がれてスタビライザーが外れている。

 【再現】再現可能 【発生原因】リヤサスペンションビームのスタビライザー溶接不良によりスタビライザーが外れてサスペンションビーム内でガタついている為異音発生している"
-
"【現車点検内容】ダストカバーが外れているが外傷や大きな変形は見られない
新車納車後初めての入庫で整備歴なし、お客様も触っていないとのこと
 【再現】再現可能 【発生原因】部品の組付け不良"
"【現車点検内容】ＤＴＣは検出なく、上記現象からステアリングトルクセンサーを疑い操舵トルクをデータモニタすると、
直進状態：０．０Ｎｍ…正常　左右に少し切ったとき：０．０Ｎｍから変化しな時がある。
左右に大きく切ったときは正常に右転舵：＋の値　左転舵：−の値が出ている。 【再現】再現可能 【発生原因】左右のわずかな転舵をステアリングトルクセンサーが検知できない時があるため手放し状態と誤認識していたと推測。"
"【現車点検内容】DTC確認するとABS　C1094-86　VCM/ECM、EV/HEV　P0A7D-00　HVバッテリパック、シャシ制御　C1B92-64　ブレーキコントロール系統、ADAS　C1F43-04　HPCM系統、C1F48-04　車速センサ系統、C1F48-0、8　車速センサ系統を現在表示している。一度自己診断消去すると消えてレディになりエンジンが20～30秒ほど回転し止まり上記DTCを表示する。DTC確認するとEV/HEV以外のDTCはEV/HEVを表示したことによって表示したと思われるのでEV/HEV点検実施　DTCから考えるとリチウムイオンバッテリが充電されていないと思われる。ESMに従い点検し点検するとエンジン内部の点検実施になったので一度、THLに相談、やはり診断内容からエンジン系統の点検とのことだったので、アクティブテスト燃料ポンプを作動させたが作動音なし　フューエルポンプリレー作動音はあり　フューエルポンプ電源、アース、接圧は正常、フューエルポンプに少しショックをあたえるとポンプは作動したがある程度すると止まったためフューエルポンプ不良と判断
 【再現】再現可能 【発生原因】フューエルポンプ本体不良のためエンジンが燃焼状態で回転せずリチウムイオンバッテリが充電されずにバッテリ残量が低下しP0A7D-00を表示しフェイルセーフに入り再起動不能となったと思われます。
エンジンが20～30秒ぐらい回転したのはモーターによるクランキングと思われます。"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断点検Ｐ３１Ｅ７－００、Ｐ０ＡＡ６－１Aを表示、マニュアル通り点検したところ高圧バッテリーと判断し交換。レディーオンしエンジンも始動した。
しばらく様子を見ていたら約１０分後に現象再発した。
再度点検していったところ駆動モーターの絶縁不良が発見された。 【再現】再現可能：レディーにならない 【発生原因】高圧バッテリー、駆動モーター内部不良"
"【現車点検内容】シート下、リチウムイオンバッテリ冷却用ファンを外すと
ファン内にボルトが入っていた。

ファン回転時にボルトが踊って異音を発生させていた。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】販社要望により、近畿技術センターに車両を入庫して、調査を実施する事とした。

先ずUSB3.0については、開発が評価していないだけであり、下位互換のUSB2.0モードで接続する為、問題無し。
USB：Transcend Jet Flash710 32GB USB3.1 Gen1（旧規格で言うUSB3.0）
中身のデータについても、取説に則った仕様で構成されており、問題無し。

『4/21（1回目調査）』
ご主人と同じiPhone11をBluetooth接続して評価を実施するも、現象再現せず。
iPhoneをシールド遮断し、Bluetoothが接続するかしないかの絶妙な状況を作り出し、評価を実施。再生カウンタがおかしくなる現象のみ再現した。
4/22：iPhone12を使用して前日と同じ状況＋ETCとルートガイドを引いて評価を実施したところ、音楽が止まって再起動する現象が再現。
4/25：テレマによるログ取りを実施したが、エラーログが多過ぎて、再起動したときのログまで辿り着けなかった。
代替案として、昨年11月に交換したIVIを部品回収して調査する事とした。
4/28：データは揃っている為、調査不要との回答があった事から、カメラ対策のリプロと念の為にAUX CONNの交換を実施。

『5/17・18（2回目調査）』
5/11：Bocshから、現象発生時のログを直接取らないと対策が困難と言われ、5/17・18に再調査を実施。
4/22と同じ状況を作り込んで調査したが、リプロした影響もあってか現象再現せず。
その為、前回は行わなかった走行しながらの再現テストをする事とした。
最初は現象が再現しなかったものの、車両ウェイクアップからのコールドスタートの時間と、コールドスタートしてからDレンジで発進する時間を細かく調整して再現テストを実施したところ、勝手にメニュー画面に戻る不具合と、アルバムアートが前曲と被って表示される不具合が再現した。
しかし、最後まで音がおかしくなる不具合は発生しなかった為、FTAによる解析と回収現品の更なる調査をBocshに依頼した。

【再現】以下、各指摘の状況
①FTAからiPhoneのBluetooth接続により、音声ミクスチャーのメディアプレーヤー音声コーデック処理中に不具合が生じたと推察。現在解析中
②Bluetooth接続等でIVIの処理負荷が高まり発生。現在対策中
③IVI処理負荷過大により、スリープ処理に入らなかったと推察。①や②が対策される事によって解消
④起動時に前回のラストソースが読み込めなかった際に発生。他車種にて発生しており、現在対策中
⑤オーディオ音声がガイド音声に張り付いてしまう事で発生。他車種にて発生しており、現在対策中
⑥対策USBにてリプロ
⑦特定のウェイクアップからの始動、その後の発進のタイミングで発生。現在対策依頼中
⑧IVI処理負荷過大により発生したと推察。①や②が対策される事によって解消"
【現車点検内容】ホイールカバーのリテーナーリング折損を確認【再現】再現可能 【発生原因】不明
"【現車点検内容】コンサルト自己診断実施。エアバッグで「B1000-49」エアバッグセンサーユニットを現在で表示。自己診断消去出来ない。
ESM通りだと、エアバッグセンサーユニット内部故障となり、ユニット本体交換となる。
念の為、ハーネス、コネクター取付状態確認するが異常なし。ユニット本体に液体が付着している様子もない為、エアバッグセンサーユニット内部不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】エアバッグセンサーユニット内部不良。"
【現車点検内容】シャワーテスト実施し症状が再現された。ドア内張りを外してみてみたらシーリングスクリーンとドアパネルの間に水が溜まっており、そこから滴りドア内張りとドアパネルの間より水が垂れてくる様子　　リヤ左側は問題ないとの事で左右比較のため左側内張りを外してみたら左右でシーリングスクリーンのブチルの取り付けの位置がずれており、リヤ左側はブチルのすぐ上側に穴がありそこからドアパネル内に入りドアパネルドレーンから排水されているが、右側はブチルから２ｃｍ近く上に穴がありその間は水が溜まりブチルの間をすり抜けて水がでてくる 【再現】再現可能 【発生原因】右側シーリングスクリーン取り付け位置不良によりシーリングスクリーンとドアパネルの間に水が溜まりブチルの間をすり抜けて水がでてきて内張り下部より水がでてくる
"STRG-SWの部品不良と推定。

＜FQC＞
STRG-SWの抵抗値測定を実施。結果、Vol upボタンを押した時に抵抗の異常値を検出した。"
"右RRソナーセンサーの部品不良と推定。

＜FQC＞
※販社ではRRで確認しているが、FQCではFR側で評価を実施。
回収品のソナーをFR/左に取り付けて確認をした所、『B2729-88 コーナセンサFL』のDTCを検出。
そのソナーをセンター側と入れ替えて確認をした所、『B272A-88 センタセンサFL』のDTCを検出した。
結果、部位を変えても不具合が付いて回る事から、ソナー本体の部品不良が原因と思われる。"
"【現車点検内容】フロントバンパーの塗装補修履歴は無く、クリア塗装下にあったことから
バンパー製造時の不具合と判断した。 【再現】再現可能"
"ネットワークDTCでCAN系多数
結果から、ADAS2の不良と診断"
【現車点検内容】運転席ドアを確認特に外的要因はなく、ほかの部位も確認したが運転席ドア以外は異状なし。 【再現】再現可能 【発生原因】新車塗装又は補修時の不具合
メーター内警告と点灯を確認
【現車点検内容】自己診断でカメラユニット表示ガラスの汚れもなく取り付け状態も問題なっかたのでカメラユニット不良と判断した 【再現】再現可能 【発生原因】カメラユニット内部不良
【現車点検内容】車両入庫後電圧測定、11,70Vだったがすぐに電圧降下が始まり5分後には6,01Vとなった。バッテリーを新しい物と取り換えて暗電流測定。キーON,OFFドア閉、ドアロック直後5,49A 12,46V- 30秒後1,75A 12,46V- 1分12秒後 0,24A 12,55V- 30分後　0,21A 12,55V- 45分後0,01A 12,61V 整備情報NO,220303001参照し再度点検、サイドブレーキSWインジケーター消灯せず、暗電流下がらない。テックライン入電、#51ヒューズを、抜くと暗電流が正常値（0,02A)に低下した為　ABSアクチュエータ不良と判断。追加情報として整備情報NO,B200910001の情報も参照した。内部に蓄電池内蔵式ドライブレコーダーがオプションコネクターに取り付けしているのも不具合発生の可能性があるとの情報も提供して頂いた。 【再現】再現可能：バッテリー上がり 【発生原因】ABSアクチュエータ不良により暗電流が低下せずバッテリー上がり発生。バッテリーが上がり気味になるとABSアクチュエータのC/Uが正常にOFFにならず余計バッテリーが上がってしまう作動が続く。
【現車点検内容】ホイールに変色みたいなものが有ることを確認。【再現】再現可能 【発生原因】製品不良と判断
【現車点検内容】現象を確認した所、新車から1か月も経っていなく、画面ディスプレー不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】ディスプレー不良にて縦線が発生していると思われます。
"【現車点検内容】ナビのスイッチ部分のカバーが外れているのを確認（外傷無し）
 【再現】再現可能 【発生原因】ナビゲーションカバー部品不良　同型車と比較したが簡単に外れる状態ではなかった。"
"【現車点検内容】ナビ画面の右半分表示していない。タッチパネルは操作可能。
キーOFF時の画面の色が正常な左側に比べ色合いがおかしい。
長時間置いた後、キーONするとナビ画面が青白く表示し、暫くすると黒画面になる 【再現】再現可能 【発生原因】ナビ画面液晶不良"
"【現車点検内容】車内各部のイルミネーションは点灯していることより、車両イルミ系統は正常と判断。スパイラルケーブル部ステアリング側に約5Ｖ電圧が掛かっている為正常と判断して
ステアリング構成部品の左側スイッチ本体の不良と判断した

 【再現】再現可能 【発生原因】部品内部不良"
"【現車点検内容】エンブレム欠品　納車後すぐお客様よりエンブレム欠品の指摘あり　ＣＡよりオーテックに問い合わせしたがこちらでは対応できないとの返答　車両課より
車両クレームで対応してくださいとの事 【再現】再現可能 【発生原因】貼り忘れ？"
"【現車点検内容】現車確認すると確かに聞こえる。音診断機をリヤ左右ナックルとリヤモーターに取付、確認するとリヤモーターから音が聞こえる。
左右リヤハブからドライブシャフトを取り外しスプライン部を確認するとグリスが付いていない為、モリコートを給油するが変化なし。
リフトアップして音を確認→小さくなるが音が出る。リヤデフオイル量良好、汚れ無し。リヤドライブシャフトを外しインナー部（デフ側）点検するがスプライン・Ｃリング共に異常なし。
リヤモーター内部の音と判断しリヤモーター交換するが、音は鈍い感じになるがまだする。E13同型車にて比較するため乗るが音が感じられない。同型車には、リヤデフに刻印があり、修理車には刻印がない。

音はリヤデフからと判断 → リヤデフを交換後、音はすごく小さくなった。 【再現】再現可能 【発生原因】リヤモーター、リヤデフ（バックラッシュ大？）から種類の違う音が出ていたと判断"
"【現車点検内容】・左フロントハブベアリングにがたあり。（添付動画参照）
・ハブナットは規定トルクで締め付けされており、緩みも無かった。
・ハブ廻り取り付け状態及び損傷確認　異常無し。
・周辺部位の整備歴、事故履歴も無いことから、ハブベアリングの不良と判断。 【再現】再現可能：常時再現 【発生原因】ハブナットの締め付け不良が無い為、ハブベアリング本体の部品不良と判断。"
【現車点検内容】取付跡なく当初から欠品と判断 【再現】再現可能：欠品 【発生原因】新車製造時欠品のまま取付
"【現車点検内容】右フロントフェンダーの塗装内の異物を確認。
塗装の内側に糸くずの様な細長い異物がある。
手で表面を触ると膨らみがあり、取る事は出来ない。
他で板金などの修理ない。
ブツの長さは１センチメートルから１．５センチメートル程度、幅は１ミリメートル程度 【再現】再現可能"
"【SDSM回答】
本件について調査した所、6/22 に車両から上がってきているprobe情報のIGN-ON時が欠落していることが分かりました。調査内容を下記ファイルに添付致します。
PW7-SDSM_Investigation_N-INC0062321
車両起因の問題と思われますので、恐れ入りますが、オンボード側での調査をお願いできますでしょうか。"
シガーソケット用電源プラグを抜き差ししたら金具が外れた事から、部品不良と推定される。
"【現車点検内容】点検時、発見。
外的損傷無し、整備歴無し。製造時の部品不良と判断。 【再現】再現可能"
【現車点検内容】試乗点検すると異音を確認する事が出来た。段差など超える時や走行中に左側の下のほうからゴトゴト音がたまに発生していた。左フロント付近より発生しているようで、走行中のみ発生していて、停車時はならない。リフトアップして下回り点検を行った所、フロントスタビライザー左側が途中で折れてしまっていた。そして折れたスタビライザーとスタビロッドが暴れてドライブシャフトが傷つき、アウターブーツを破っていた。段差時ではボディなどに接触してゴトゴト音が発生していた。 【再現】再現可能 【発生原因】お客様もぶつけた覚えはないということで車両自体外的損傷は見られず、フロント左右ともにタイヤ周り、足回り部品などにもぶつけた跡や曲がりなど見られず、アライメントも狂っていなかった。スタビライザー本体にも外的損傷は見られないために何かしらの負荷や要因によって自然に折れてしまったと思われる。取り外しして折れた断面などに錆などが発生していたため、それも折れてしまった要因の一つだと思われる。そしてスタビライザー本体の強度不足の可能性もあるがなぜ折れてしまったのか原因不明である。
"【現車点検内容】現車はNISMO仕様車で、右サイドスポイラーの黒塗装部に塗装不良があった。
現箇所は黒塗装部の範囲が狭く、真下にNISMO特有の赤いテープが貼ってあり、その上にクリアが塗布されているので塗装は困難と判断し部品交換が必要と判断した。 【再現】再現可能"
【現車点検内容】ナビのバージョンアップは正常に完了。音量を上げるが運転席ドアスピーカーだけ音が出ない。（BOSEスピーカー）スピーカーを点検。スピーカーに配線コネクターが接続されていなかった。過去に事故修理や運転席ドアの部品等を外したりした形跡、履歴は無い。 【再現】再現可能 【発生原因】メーカー製造ラインでの配線接続忘れ
【現車点検内容】自己診断　ＴＣＵ項目出てこない　配線等問題なし　ＴＣＵ本体不良と判断 【再現】再現可能：ニッサンコネクトつながらない 【発生原因】部品不良
"【現車点検内容】前右車輪回転センサを点検
ＡＢＳセンサにグリスが付着している（モリブデン入）
ＡＢＳセンサが誤診して上記不具合が発生したと思われる 【再現】再現可能 【発生原因】ABSセンサにグリス付着したことにより、信号電圧が停止していた
製造ライン時のハブベアリング、及びドライブシャフトアウター側にグリスが付着した状態で組立していた為に
走行中にグリスが取れセンサーに付着したと思われる。"
"【現車点検内容】警告灯確認。
外的要因なし。
配線の短絡なし。 【再現】再現可能 【発生原因】不明"
"【現車点検内容】ご指摘通り全く点灯していない状態だった。点検するためにトリムを外した所、コネクターが外れていた。コネクターに破損などの異常は無し。当店で作業歴無し。お客様も外していないとの事。ディーラーオプションの前後ドライブレコーダーを
取付しているが関連性は不明。 【再現】再現可能 【発生原因】コネクターつけ忘れや勘合が不十分だった"
"【現車点検内容】バックドアのサービスプラグシールがはがれている
バックビューカメラ付きはそこにカメラが取り付けられている、当該車両はカメラなしで穴をシールでふさいでいる
そのシールがはがれている
別の車両でも同じ個所がはがれていたので、たまたまではないと思われます
 【再現】再現可能 【発生原因】車両左側が剥がれている、左側の貼り付け部が少なくそれが原因か？
シールの粘着力の問題か？
貼り付けの手順か？"
【現車点検内容】左Ｆフォグ電源、アースＯＫ。本体不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】左Ｆフォグランプ内部不良と思われます。
"【現車点検内容】ナビ、センターコンソール、インストロアパネル等内装パネルを取り外し各部点検。
ディーラーOP部品のハーネスの固定方法に問題になりそうな個所もあったが処置しても音が変わらない。
取り外したインストロアパネルを軽打すると似たような音がするため点検すると内気センサーより音が発生していた。
取り寄せた新品部品は異音発生なし。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良"
"【現車点検内容】入庫時ＶＤＣ・ＡＢＳ・エマブレ・パーキングブレーキ警告灯点灯
ＡＢＳ、シャシ制御、車間自動制御／ADAS２にてDTCを検出（添付資料参照）
リプロ無し
ＥＳＭを確認し、ＡＢＳ系統点検。
ＡＢＳアクチュエータ・Ｃ／Ｕ　点検
コネクタ接続状態、接圧、端子状態確認　良好
電源、アース回路点検　良好
ＥＳＭに基づきＡＢＳアクチュエータ・Ｃ／Ｕの不良と判断
 【再現】再現可能：入庫時警告灯点灯 【発生原因】ＡＢＳアクチュエータＣ／Ｕ内部不良"
【現車点検内容】運転席側と比べても違和感があり、目視で見ても表面の処理が粗いことが確認できる。 【再現】再現可能 【発生原因】製造段階での処理不良と判断
【現車点検内容】不具合発生条件・現象：走行中突然警告灯が点いたいつ：今週どこで：一般道誰が：息子（洋太さん　）どれくらい：常にどのように：警告灯点灯現象確認：再現あり点検内容（故障診断【ＤＴＣ】・点検・結果）：ＡＢＳ：Ｃ１０６６－９７　後右車輪回転センサー　現在シャシ制御：Ｃ１Ｂ９２ー６４　ﾌﾞﾚｰｷｺﾝﾄﾛｰﾙ系統　現在ＡＤＡＳ：Ｃ１Ｆ４８ー０４、０８、２９、６２　　　　　　車速センサ系統　現在ＡＤＡＳ：Ｃ１Ｆ６５ー０４　ソナーＣＡＮ通信２　 【再現】再現可能 【発生原因】右リヤ回転センサ　外観に異常はなし　発生原因（判断）：回転センサー不良
【現車点検内容】ＲＥＡＤＹにしても画面真っ暗でナビが起動しない現象確認しました。点検実施。バッテリーをＥＳＭに従い脱着しエンジン再始動したが現象は直らず。ＡＶＣＵを外しコネクタ、配線の取り付け、損傷の点検しましたが異常なし。ＡＶＣＵ電源電圧、アース導通が正常であることを確認。コンサルト診断実施。メータ＆エアコンアンプシステム「Ｕ２７８Ｃ－８７」イーサネット系統を現在で表示していた。ＥＳＭに従い点検を実施しコンビネーションメータ及びＡＶＣＵのイーサネットハーネスコネクタ端子に破損、ゆるみがないことを確認しました。ＤＴＣが消去できたが現象が直らない。スマート情報を確認しましたが同様の情報がない為サービス本部に相談したところＡＶＣＵ本体の不良という判断になりました。 【再現】再現可能 【発生原因】ＡＶＣＵ本体の内部不良。
【現車点検内容】自己診断　後右車輪回転センサ（C1067-1D）他多数、ABSセンサ交換したが再発、テックライン入電しボディーハーネス　コネクタ番号B20付近配線の被膜破れの情報をもとに点検、コルゲートチューブ内配線被膜破れ、腐食発見。ボディーハーネス不良、交換必要となった。 【再現】再現可能：メーター内にシステム異常表示 【発生原因】ボディーハーネスのコネクタ番号B20付近のコルゲートチューブない配線が雪や水溜り等走行中に配線が揺れてコルゲートチューブ内配線がこすれて被膜が剥がれ配線の取り回し方が一度下に下がりコルゲートチューブ端末が上向きで水が浸入すると抜けずらい状態の為被膜が破れた配線が腐食する。
【現車点検内容】リヤバンパー塗装ボケの確認実施。ぶつけたような跡や傷は無いことから塗装不良と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】リヤバンパー本体の塗装不良が考えられます。
"【現車点検内容】リヤバンパーにゴミ物を修正したと思われるが残っている、1.0mmほどだが頭が黒くなっていて目立つ
 【再現】再現可能 【発生原因】工場での修正不良"
ドアミラー開閉時異音
"【現車点検内容】左前のハブベアリングのガタが大きくなり、タイヤとローターがガタガタに振れていた。
また、振れによってローターの外周がキャリパーと接触して傷が入り、シャッシャッと音が出ていた。
ハブベアリングのロックナットを規定値の123Nmで締め付けると、約一回転分締まった。締め付け後はガタは無くなった。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良"
【現車点検内容】試運転にて音確認。リフトアップにて点検すると左フロントハブベアリングにガタが発生していた。 【再現】再現可能 【発生原因】左フロントハブベアリング不良
"【現車点検内容】車両リフトアップし左フロントハブベアリングガタ確認実施
ナットを締め付けしたらガタがとまった。
タイヤ・足回り外的損傷なし 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】聴音点検、左フロントハブベアリングより異音確認
左フロントハブベアリングがたあり 【再現】再現可能 【発生原因】左フロントハブベアリング本体不良"
"【現車点検内容】ロードテストにて異音確認、左前からカタッ音発生。
車両リフトUP後左フロント廻り各部点検、左フロントハブガタ確認。
点検するとドライブシャフトのナット緩みを確認、締め付け後少し変化はあったが解消されず。
スピンドル及びナックルの間でガタついているのが目視で確認できた。
また足回り・下回りの外傷や事故歴は無く、修理による脱着歴もなかった。 【再現】再現可能 【発生原因】左フロントハブベアリング、スピンドルの部品不良。"
【現車点検内容】下廻りを確認すると右側のスタビライザーが折れていた為　スタビライザーがボディーに当たったりドライブシャフトに干渉して異音が発生していた　下廻りに損傷は一切なく自然に折れたものと思われる 【再現】再現可能 【発生原因】製造時に亀裂があったか　またわ使用中に劣化で折れたかはわからない
インストパネルよりギシギシ音がする
"【現車点検内容】確認すると、運転シートが最後端の位置からレバー引いても通常の力ではスライドしない為、強めにシートバックを押したら動いたが、スムーズではなくゴリゴリ感があった。
シートを外しレールを点検すると、ベアリングが外れて落ちてきた為、シートレール不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】ベアリング破損の為。"
"【現車点検内容】右ドアロックアクチュエーター電源　OK
取り付け　OK
 【再現】再現可能 【発生原因】ロックアクチュエーター不良"
【現車点検内容】コンサルトで確認すると「P1A2F-08」と「U1072-87」のDTCが表示され、整備要領書に従いDC/DCコンバータのB57コネクターの4番端子とVCＭのＥ７２コネクターの91番端子間の導通を確認するとは正常、72番ヒューズも正常、ＤＣ／ＤＣコンバータＢ５７コネクターの1番端子の電圧も正常、高電圧ヒューズも正常のためＤＣ／ＤＣコンバータに異常があると判断した。 【再現】再現可能：再現可能、警告表示 【発生原因】メーカー出荷後、DC/DCコンバータに不具合が発生したと思われる。
【現車点検内容】コンサルト自己診断［Ｂ００９１－８８］左ドア内サテライトセンサを時期現在にて表示。　ＥＳＭのＤＴＣ故障診断手順に沿ってハーネス外観の損傷の有無及びハーネスコネクタの接続状態の点検は異常無し。エアバックセンサユニット＃３５、＃３６～左フロントドアサテライトセンサ＃２、＃１間の導通点検も０．３Ωで良好。ＥＳＭではハーネスに異常がなかった場合は先ず左フロントドアサテライトセンサ交換となる為、交換したところ表示されていたＤＴＣコードは記憶になり正常となった。以上のことから左フロントドアサテライトセンサ本体内部不良と判断。 【再現】再現可能：弊社単独にて確認。 【発生原因】左フロントサテライトセンサ本体内部の何らかの異常であると思われる。
【現車点検内容】コンサルト診断にて　Ｂ１０００－４９　エアバックセンサーユニット、消去等はできず、現在にての表示だった。各部の配線等確認したが異常は見られず、診断内容よりエアバックC/Uの不具合と判断 【再現】再現可能 【発生原因】エアバックユニット内部の不具合だと思われます。
"【現車点検内容】キャリパーピストン辺りよりオイル漏れの形跡あり。
バットを外してピストン部ダストブーツを点検すると、ダストブーツ内にオイルが溜まっていた。

 【再現】再現可能 【発生原因】左フロントキャリパーピストンシール不良。"
【現車点検内容】各ＤＴＣコード確認　レッカー移動時に検出したであろうＤＴＣ及び炎天下でのカメラ等のエラー検知を除くとＨＶバッテリー系統のＤＴＣが怪しい状態。現在は各作動良好の為、テックラインに相談の入電を実施。結果、ＨＶバッテリー内部の初期不良が濃厚と判断した。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫時ＤＴＣ記憶はあるが、記憶消去にて全良好　また、夜間入庫の為翌日に始動を試みた所、レディ状態に入るようになっていた。 【発生原因】ＨＶバッテリー初期内部不良
【現車点検内容】現象確認。コンサルト全自己診断EV/HEV　P0AA4-00　HVバッテリーメインリレー　現在表示　ABS、シャシ制御、車間自動制御/ADAS2、BCMにてその他現在表示していた。readyONにならないことからP0AA4-00の診断コードにてESMに沿って点検　高電圧リレー駆動電圧点検リチウムイオンバッテリーB6＃19、16～ボディアース間電圧測定0V　B39＃11～ボディアース間電圧測定0V　0Vのため正常。高電圧回路を遮断し高電圧ハーネス点検1電動コンプレッサーH34＃38～＃37間抵抗測定286.9kΩ　3kΩ以上のため電動コンプレッサー、高電圧ハーネス正常。高電圧ハーネス点検2　H34コネクターを外したまま駆動モータ発電モータインバータH8＃21～H5#22間抵抗測定110.5ｋΩ　3kΩ以上のため駆動モータ発電モータインバータ、高電圧ハーネス正常。DC/DCコンバータの点検＋～－間抵抗測定225.8kΩ　3kΩ以上のためDC/DCコンバータ正常。以上のことからリチウムイオンバッテリー内部メインリレー不良によりreadyON禁止にしていたと判断。 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリー内部メインリレー不良
"【現車点検内容】現車にて現象確認できた。コンサルト自己診断にて「C105D-7B液面低下」「C1094-86 VCM/ECM｣｢C１B92-64ブレーキコントロール」その他ＤＴＣ記憶表示あり。ブレーキマスターシリンダーのリザーバータンク内のブレーキフルード量がＭＩＮライン以下だった。ブレーキフルード漏れを疑いブレーキ各部を点検したところ、左右フロントブレーキキャリパーよりブレーキフルード漏れが確認できた。ブレーキフルード量が低下したため、上記不具合が発生したと判断。
 【再現】再現可能 【発生原因】ブレーキキャリパーからブレーキフルードが漏れが発生し、リザーバータンクの液面が低下したため上記不具合が発生したと判断。"
"メーター上側のカバーが浮いているのを確認
カバーが歪んでいると判断"
"【現車点検内容】自己診断「U2175-87」CAN通信系（AVM）現在　　CAN診断　AVMC/Uを未検出.
他車のＡＶＭC/Uと入れ替えてみても改善せず。
テックラインに入電　ＡＶＭC/Uの電源ＯＫ、アースＯＫ　ＣＡＮ線点検　ＨＩ側導通ＯＫ　ＬＯＷ側導通なしＮＧ
ＣＡＮ通信線ＬＯＷ側断線によりＡＶＭC/Uの通信が出来なくなっていたものと思われます。 【再現】再現可能 【発生原因】メインハーネスの為断線箇所も特定できておらず、原因は不明。"
フェンダーとの接触部下端で5x5mm程、塗装が剥がれている
【現車点検内容】ルームミラーのカメラ画像に黒い線が入る。お客様が撮った写真を確認済み。入庫時は黒い線がはいっている所が薄く線がはいっている感じだった。カメラの不具合で画像に一部不具合が出るのは考えにくい。カメラ画像がミラーに映っている為配線は異常無しと判断。ルームミラーの不良と判断した。 【再現】再現せず（再現不能も含む）
"【現車点検内容】エンジンルームを確認すると、コンプレッサーステー（11915-6XK0A)の取り付けボルトが1本欠損していた
残りの3本のボルトは規定トルクで締まっていた。 【再現】再現可能 【発生原因】事故履歴等もないのでおそらくは製造時の締め付け不良と考える"
新車点検時、右シルカバーに65mm程の見切り線不良を確認した。(添付写真参照方)
作動時に映像に乱れを確認。
-
"【現車点検内容】新車納整中に発見（5イヤーコートの際）。
左リヤフェンダーに傷ではないが目視で塗装内に何かが付着しているのを確認。
自社塗装工場に回送し確認してもらった所、クリア内にゴミの様なものが付着しているとの事。 【再現】再現可能：目視確認可能 【発生原因】塗装工程でのゴミ不着と判断"
【現車点検内容】フロント左ヘッドライトの下付近に塗装不良確認 【再現】再現可能：目視にて確認 【発生原因】日産岩手サービス車体部にて塗装不良と確認をいただいた
"【現車点検内容】リヤバンパー取付状態、異常なし。
周辺やリヤバンパーに外的損傷や汚れも見当たらず。
 【再現】再現可能 【発生原因】リヤバンパーの塗装不良？"
"【現車点検内容】HVACで自己診断　コンプレッサー系統で多数DTC表示
DTC HVAC：B2489-19 コンプレサー内部回路、B24D8-4B コンプレサーIPM過熱、B24EA-97 コンプレサー停止、B24ED-97 コンプレサー過負荷、　B24F3-1C コンプレサー電圧飽和
・ラジエーターファン作動OK
・ゲージマニホールドにてガス圧　高圧/低圧共にCOMP OFF：12.0MPa、ON：8.0MPa（等圧）
・配管触診、低圧/高圧共に触れない熱さ（若干低圧の方が高温に感じた）
・ガス回収重量：475ℊ　OK
・A/C COMP　取り外し内部オイル＆配管点検、異常無し。
・配管つまり無し 【再現】再現可能：コンプレッサー入る音はするが、全く冷えない 【発生原因】電動コンプレッサー内部不良"
"【現車点検内容】新車時　用品の取り付けで取り外した履歴なし
ガーニッシュを取り付けに異常なし
取り外して確認すると浮いているように見える部分が少し湾曲している

新品部品を取得し確認するが新品部品も少し湾曲している

 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】レンズやバックランプバルブ、ソケット等取り付け状態に異常は見られず。事故修理歴やお客様自身でのお車の整備はされていない。
バックランプ点灯状態は良好。シャワーテストを行うとレンズ内パッキンより水滴の侵入が確認できた。 【再現】再現可能 【発生原因】右リヤランプレンズ本体不良（パッキン？シーリング？不良）"
"USBコネクタ部品不良と判断

【日産自動車市場品質改善部調査結果】
1.外観確認
本体、コネクタ部に異物や破損は見られなかった。
部品番号：284H3-6RA1A
 [1662692039619.png] 　
2.作動確認
USBソケットをFQC車両に取り付けてIGN ON(ENG始動状態)にし、ソケット#1(typeC)/#2(typeA)とスマートフォン（アンドロイド）をUSBケーブルで接続させたがオーディオ接続（Android Auto
）、スマートフォンの充電どちらもできなかった。

結果サマリー
 [1663134824277.png] 
不具合写真
ナビゲーションデイスプレイの中央にデバイスが接続されていないと表示される。左下のAndroid Autoのメニューアイコンがグレーアウトしている。
スマートフォン画面の電池アイコン横にチャージマークが表示されていない。

 [1663135445744.png] 　 [1663137341971.png] 
 [1663137389296.png] 

【補足情報】
良品でのナビゲーション、スマートフォーンの画面表示。
ナビゲーションデイスプレイの中央に再生中のソースデータが表示され、左下のAndroid Autoのメニューアイコンはアクティブ状態。
スマートフォン画面右上に充電を示すマークが表示される。
 [1663137016089.png] 　 [1663137571732.png]"
【現車点検内容】荒れた路面を走行したところ異音確認出来た。音診テスタ使用にて左Aピラー下部と中央部聞き比べたがそれほど変わらず。左Aピラーから同じ音確認出来る。数分試乗していたらその後異音出なくなり、数時間置いたらまた同じ異音発生。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】高速走行中（メータ表示９０km/h）にデーターモニタ（表示８2km/h）にて４輪の車速を点検すると左フロントだけ車速が6km/h遅いことを確認。
しばらく走行していると前左車輪回転センサ（Ｃ１０６１－６４）を検出しシステムエラーの表示が出る。
ほかの3輪とサイズや空気圧に違いは無く純正部品がついていた。

 【再現】再現可能 【発生原因】ハブベアリング内センサローター不良により車速が正常値で入力されず差が発生したため異常を検出した。"
-
"【現車点検内容】左前車輪速センサ他複数DTC検出
輪左タイヤの空気圧、摩耗、及びサイズは、基準値　新車装着タイヤである
ABSアクチュエータ・C/Uの電源、及びアース回路を点検　良好
輪左回転センサ取付穴から前輪左センサロータに付着した異物、及び粉じん確認　特に異常なし
前輪左回転センサ、及び前前輪左回転センサに損傷なし
ABSアクチュエータ・C/Uハーネスコネクタの抜け、及び緩み損傷　特に異常なし
前輪左回転センサハーネスコネクタの抜け、及び緩み損傷　特に異常なし
ABSアクチュエータ・C/Uハーネスコネクタ〜前輪左回転センサハーネスコネクタ間の導通　特に異常なし
診断にてセンサーの不具合があったものと判断 【再現】再現可能 【発生原因】左前車輪速センサ不良のため"
-
"【現車点検内容】パワーウィンドウのヒューズを確認実施。　良好
パワーウィンドウリレー点検実施。ESM通りにリレー１，２端子に電圧を加えた時に３．５端子の導通点検をした所導通なし。
 【再現】再現可能：常に現象は出ている 【発生原因】この事からパワーウィンドウリレー本体不良の為このような現象が発生したと考えられる。"
"【現車点検内容】エンジン停止後再度パワースイッチをONにするとREADY状態になるが10数秒経過すると走行可能表示灯が消え走行不能になる
コンサルト自己診断結果、DTCコードを複数検出（添付資料参照）
新車納整作業中であり納期まで時間がないことから自己診断結果をもとにテックラインへ入電
自己診断結果からリチウムイオンバッテリーの交換を指示されバッテリー交換を行うことにした 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリー本体不良"
【現車点検内容】現象確認。ワイヤーケーブル点検実施。レバー側取付良好、ケーブル固定部分取付良好。フィラーリッドオープナーロック部点検すると、ワイヤーケーブルが外れていた。取付直し実施したがケーブル固定部分が外れてしまう。ロックからワイヤー取り外しし点検すると、ワイヤー固定部分が開いてしまっている。このためワイヤーが固定できず、給油口が開かなくなったと思われる。フィラーリッドオープナーロック交換が必要と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】フィラーリッドオープナーロック不良と思われます
"【現車点検内容】取り付け良好、損傷なし
バックドアステーを外して点検
押したり引いたりしてみると抵抗がない 【再現】再現可能 【発生原因】バックドアステー内部のガスが抜け、開けるときのアシスト、開けた時の保持ができなくなった"
"【現車点検内容】ご入庫時、バックドアの開閉具合は良好でした。バックドアステーを外しバックドアヒンジの状態や建付け具合確認行ったが、異常所見ありませんでした。
お客様への問診からご使用状況に問題は無いと判断、現象発生状況から、バックドアステー内部不良により、突っ張ってしまった可能性が高いと判断しました。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】バックドアステー内部不良？"
"【現車点検内容】新車点検時コンサルト診断を実施、異常個所も確認出来ず、再度問診を実施したがメーター内EPSランプであることは間違いない様子、イグニッションがオンになっていない可能性も疑い操作方法などについてもアドバイスをし様子をみていただく事になった、
その後１週間もしないうちに不具合が発生したと連絡があり、納車後３回ほど発生している、EPSユニットの電源アースは問題なし、自己診断に関しては２回目の入庫時に立ち上がらないユニット項目がいくつかあったがコンサルト再起動で全項目立ち上がった為コンサルトの問題と思われる。
テックライン入電、EPSランプ点灯時不具合履歴が残らない可能性は低いがユニット（コラムASSY）の交換を勧められた。
 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】EPSユニットの可能性"
"【現車点検内容】現象確認、自己診断異常なし
ドアミラーの設定はキーON連動で乗る前エアコン作動時車両READY状態にしてもドアミラー開かず乗る前エアコンを切ってからREADYにすると開く
ドアロック連動では乗る前エアコン使用してもドアミラーの作動は正常
キーON連動でセキュリティがついていない同型車で確認したが作動しない
SMART文書№B220616001 で作動しないとの事
 【再現】再現可能：乗る前エアコン使用しそのまま車両READY状態にしてもドアミラー開かない 【発生原因】仕様"
【現車点検内容】オープナースイッチ押しても反応なし、リクエストスイッチは効いている。コンサルトデータモニターでオープナースイッチが常時オンになっている。室内から開けようとしてもオープナーレバーが無く開けられない。ドアフィニッシャーを室内から外しコネクターを抜き差ししたところ開いた。スイッチ単体点検したところ、オフで１５Ω、オンで０ΩでＮＧ。スイッチの不良と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】スイッチ内部ショート？によりオフでも常にスイッチが押されている状態となっていた。
"【現車点検内容】右側ヘッドライトがＨＩ・ＬＯ共に点かない。Ｂ１６３０－８６」ＡＬＨコントロールモジュール　現在を表示。
 【再現】再現可能 【発生原因】ALHコントロールモジュール内部不良。"
"【現車点検内容】入庫時現象確認ok。　メーター内にシステム異常表示が発生していた。コンサルト点検ＤＴＣ、C2580-49・C1F5F-49を現在表示で検出していた。
ＤＴＣ確認後にキーＯＦＦにし再始動したらメーター内にシステム異常表示が消えＤＴＣも記憶に変わっていた。
ＥＳＭに従って点検を実施。レーダーセンサのコネクタ廻りも異常が見られない為、レーダーセンサ内部不良と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫時には現象が出ていたがキーＯＦＦにし再始動したら異常表示は消えていた。 【発生原因】レーダーセンサ内部不良。"
"【現車点検内容】パネルの表面を拭いても奇麗にならない
エアコンコントローラー内部が白くなっている 【再現】再現可能 【発生原因】エアコンコントローラーを外して点検したが原因不明
内部不良と判断"
"【CC0 現品確認結果】
・回収した現品を確認したところ、Bピラー部のインジェクション成形部と押し出し成形部の接合部が完全に切れていた。
・現品の接合面を目視確認すると凹凸がなくきれいであった。
・現品の押し出し成形部接合面をマイクロスコープで確認すると、インジェクション成形側の溶け込みが見られなかった。

以上から、接合部溶着不良による界面剥離が原因と推定した。"
"【現車点検内容】点検時にハブベアリングのガタの点検をした所、ベアリングのガタを確認した。
ハブロックナット、ホイールナットの締め付けやサスペンション付近のボルトナットの締め付けは特に問題なし。
ベアリング付近の過去歴、事故歴なし 【再現】再現可能 【発生原因】ハブベアリングの不良。"
"【現車点検内容】ハブナット締め付け正常、ベアリングの取り付け正常。
左フロントホイールハブベアリング不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】左フロントホイールハブベアリング部品不良。"
【現車点検内容】５イヤーズ等のコーティングもしていない。磨いてみたが変わらない為、初期の塗装不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】５イヤーズ等のコーティングもしていない。磨いてみたが変わらない為、初期の塗装不良と思われる
"【販売会社点検内容】
コンサルトにて全自己診断、ＨＶＡＣ自己診断異常なし。
吹き出し口の切り替えを行いながら運転席足元よりモードドアアクチュエータの作動点検を行い異常なしだが、各ドアをアクチュエータからの動力をリンクで動かす部分のプラスチックの部品が動く時、特にB/LからFOOT、D/FからVENTに戻る際の音が大きくこの音が発生原因と判断。（キーＯＦＦ時にVENTからFOOTに動く時にも音が発生）試乗車や同型車と音の比較をすると明らかに作動音が大きい。

【現車調査内容】
インストルメントパネルを外した状態で、モードドアアクチュエータをValeoの診断機で動かしたが、指摘のカコン音は発生しなかった。
クーリングユニットの上部に荷重をかけると、モードドアリンクのギヤが離れるタイミングで「バコ」音を確認した。
音は選別した持ち込みのクーリングユニットでも発生したため、クーリングユニットの構造上の問題と判断。
上部に圧力を加えた場合に干渉する部位を点検、モードドアのエラストマーとクーリングユニットのハウジングの間で干渉し、負荷がかかっていた。
そのためモードドアリングのギヤが離れ、負荷が解放されるタイミングでバコ音を発音していた。"
メーター内部不良と判断。
【現車点検内容】確認すると左前のルーフモールが少し浮き上がり、外側に反り返り外れたように変形していた。特に何かに当たった形跡はなく、お客様も洗車はまだ新車だということで洗車機での洗車はしていないとのこと。モールの溝内にあるクリップに取付けようと押し込んでみたが、少しすると外れてしまい再び浮き上がるように変形するのでモール本体とクリップの交換が必要と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】熱変形したかのような曲がり方であり、部品の不良と推定。
"交換前HVACにて車両搭載状態でモード切替不良及びガコッ音は再現せず。

ただし、茨城N水戸仙波店の車両搭載品よりも引っかかるような動きあり。

いじわるテストで荷重をかけることで不具合は確認できた。"
交換後全システム異常無くなりました。
【現車点検内容】蚊にさされたようにぷっくら膨らんでいる 【再現】再現可能 【発生原因】部品製造時の不具合
"【現車点検内容】自己診断実施　
・EV/HEV　P3163-17 　マスタバック圧力センサ　現在　　・ABS　C1073-64 負圧センサ　現在
・車間自動制御/ADAS2 C1F43-04 HPCM系統 現在　　　　・HANDSFREE MODULE B2044-4A 電制シフトID登録府不良　記憶

現象発生時のFFDを確認するとEV/HEVのマスタバック圧力センサがVCMで１kpaと異常値を表示している為、ブレーキ負圧センサ回路点検し回路異常や
コネクタ勘合不良や接圧も問題なし。 【再現】再現可能：始動後常にe‐power警告灯点灯 【発生原因】ブレーキブースタ負圧センサ部品不良"
【現車点検内容】店舗車両入庫後、現象を確認すると車両停止時や極低速走行時（5km/h程度）でハンドルを右に切ると右前付近から「カキン」という異音が発生。車両をリフトアップした状態で右にハンドルを切っても異音は発生せず、タイヤが設置状態でないと現象は発生しない。音源を確認すると異音はハブ回りから発生していて、フロント左右ハブのガタを点検すると左フロントハブにガタが発生していることを確認。その他、左右フロント足回りに緩みや損傷はなし。 【再現】再現可能：左右にハンドルを切ると発生。右にハンドルを切った時が発生頻度が多い。 【発生原因】左フロントハブにガタが発生したことで異音が発生。
【現車点検内容】リフトアップ時に各部損傷や緩み点検、異常無し。左フロントハブ不良によりガタ発生と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】左フロントハブ部品不良
"【現車点検内容】上記条件より、車両前方から「カチカチ」音がきこえた。
各部足回り、点検してみると左フロントハブにガタつきが大きく、グラグラな状態だった。右側は良好。
下回り破損個所は特になく、各部緩みなどもなかったため、フロントハブベアリング不良と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】ハブベアリング部品不良"
【現車点検内容】車両をリフトアップし左フロントタイヤのガタつきを点検したところ上下方向に大きくガタつきが発生していた。タイヤ外周面で測定すると８ｍｍほどタイヤのガタつきがある。同時にハブロックナットが緩みハブ側から離れていることを発見。ナットが手で回り割りピンで止まるまで緩んでしまっていた。またガタつきの影響でブレーキデスクロータとブレーキパットのアタリが悪くなりブレーキロータの表面が異常は摩耗を起こしていた。ハブロックナットを規定値の123Nmで締め付けたところガタつきは消えた。足回りの損傷や整備履歴を確認したが異常なし。右フロントタイヤはガタつきは無く規定トルクの123Nｍで締まっていることを確認。 【再現】再現可能 【発生原因】フロントハブロックナットのトルク不足により緩みが発生したと思われる。
"【現車点検内容】左前輪パンクにて入庫、車両にタイヤを取り付けて、確認していたところ、ガタつきがあるのを発見した。
タイヤを空転させても、異音などは出ていない。ハブナットの緩みなどはなくしっかりしまっていた。お客様も走行していて、違和感はなかったとの事。
よって、ハブベアリング不良と断定した。 【再現】再現可能 【発生原因】フロントハブベアリング単体不良"
【現車点検内容】ロアアームやラックのガタは無く左前のハブにガタがありました。足回りぶつけた形跡は無く走行中の異音も無しです。 【再現】再現可能 【発生原因】原因不明なのでメーカーよりドライブシャフトが付いたナックルごと取り外して欲しいと依頼がありました。
"【現車点検内容】フィラーネック部にひび割れ確認
ひび割れは2か所ある
点検するとフィラーネック部外側に塗装されている部分がひび割れをしている、内側金属部は損傷なさそう
燃料漏れの心配はなさそうだが外観不良とお客様対応上部品を交換させていただくことに 【再現】再現可能 【発生原因】交換した部品点検するとやはり外側の塗装部だけにひび割れがあった
塗装不良と思われる"
【現車点検内容】外側から点検したところ爪もひっかからず、他に傷がつかない様に磨いてたが変化なし。ﾄﾞﾗｲﾔーにて熱を加えてみてもとれず。その後冷やしてみても大きさに変化なし。取り外し中から確認をしようとしたがバルブが入る部分しか空いてなく中からの確認はできず。左内側リヤコンビネーションランプレンズの中についていると判断。 【再現】再現可能
メーター内部不良と判断。
"【現車点検内容】コンサルト自己診断実施。　Ｃ１０Ｂ３－４９パーキングブレーキコントロールモジュールを検出。
ＡＢＳ　Ｃ／Ｕのコネクタを外して
パワースイッチＯＦＦの状態でＡＢＳ　Ｃ／Ｕ＃１、＃３０、＃３５~ボディアース間電圧点検実施。　＃１~ボディアース間、＃３０~ボディアース間共に電源電圧。＃３５~ボディアース間　０Ｖ。正常
ＡＢＳ　Ｃ／Ｕ＃１３~パーキングブレーキアクチュエーター左＃１間、ＡＢＳ　Ｃ／Ｕ＃１２~パーキングブレーキアクチュエーター左＃２間、ＡＢＳ　Ｃ／Ｕ＃２~パーキングブレーキアクチュエーター右＃１間、ＡＢＳ　Ｃ／Ｕ＃３~パーキングブレーキアクチュエーター右＃２間のハーネス導通点検実施。導通有り正常。
パワースイッチＯＮの状態でＡＢＳ　Ｃ／Ｕ＃３５~ボディアース間電圧点検実施。電源電圧有り正常。
パワースイッチＯＦＦにしてＡＢＳ　Ｃ／Ｕ＃１４、＃４６~ボディアース間導通点検実施。導通有り正常。
ＡＢＳ　Ｃ／Ｕの電源電圧、アース共に正常。ＡＢＳ　Ｃ／Ｕ～左右パーキングブレーキアクチュエーター間のハーネス正常であった為、ＡＢＳ　Ｃ／Ｕ本体不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】ＡＢＳ　Ｃ／Ｕ内部不良によりパーキングブレーキが解除できない状態になっていたと思われま"
【現車点検内容】現象の確認ができました。黄色い染みは角度や光の当たり方で見えたり見えなかったりするものでした。外からの付着というよりは塗装の下から浮き出ているように見えた。塗料の下地に赤いブツが有り塗装前での異物が入っていた可能性高いと判断。 【再現】再現可能 【発生原因】塗装の異物混入の可能性が高い。
"【現車点検内容】エアコンが冷風が出ない。18度の設定で風の温度が22℃だった。自己診断をした所HVACで　B2487-19コンプレッサ過電流　B24EA-97コンプレッサ停止　B24EB-97コンプレッサシャットダウン　B24F3-1Ｃコンプレッサ電圧飽和を検出していた
A/Ｃ　ONにしても高圧側低圧側共に0.6MP程度で差が無い状態だった。ガス漏れなどはしていない。
 【再現】再現可能 【発生原因】電動コンプレッサー及び冷凍サイクルに不具合があると判断。"
"【現車点検内容】入庫時左ドアミラーガラスがなくなっていた　ミラーガラス内側に損傷等なし　ミラー外側も外傷等なし
ミラーガラスが外れた原因がわからないが、お客様はどうして外れたかと不満を持っている 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】左ドアミラー不良"
センターコンソールフィニッシャに割れている所を確認
【現車点検内容】剥がれを確認 【再現】再現可能
"【日産自動車市場品質改善部（CC0）調査結果】
結果：不具合事象を確認した。
テスト車両に取り付けて、GPS衛星の捕縛状況を調査をしたところ、時々捕縛数が0になる事を確認した。

外観確認
➤センサー上部のラベルが剥がれた状態で現品が到着した。センサーハウジングに傷等の異常は見られない。（写真１）
➤コネクターに異常無し（写真２）
➤センサー部付け根部分のハーネスの被膜に潰れ痕あり。（写真３）
 [1669685104547.png] 
写真１．センサー上部
 [1669685124176.png]  [1669685180973.png] 
写真２．コネクター
 [1669685159952.png] 
写真３．センサー部付け根部分

車両調査
結果：ナビゲーションユニットのＧPS接続情報画面で時々衛星の捕縛数が0になる事を確認した。現象発生を撮影した動画を本品報に添付する。
テスト時環境：屋外で実施。確認時刻は15時～17時の間。気温20度。天気は曇り。正常品の衛星捕捉数5~6個。センサー部はダッシュパネル上部に出し、センサー部を手に持ち時々揺動を加えて確認した。

➤テスト開始時は補足数が５個（時刻：15時8分18秒）であった。　（写真４）
➤センサー部を手で持ち回転させるように動かしたところ瞬間的に衛星補足数が0個に変化。不具合発生時間約1秒間（時刻：15時8分23秒）（写真５）
➤その後動作を止めた所、衛星補足数が５個に復帰した。（時刻：15時8分25秒）（写真６）
➤引き続き調査を継続した所、数回瞬間的に不具合の発生が確認できた。センサー部に手を触れていない時にも発生した為、揺動との因果関係の有無は判定できない。
 [1669705203994.png] 
写真４．　テスト開始時

 [1669705464873.png] 
写真５．不具合発生時

 [1669706025815.png] 
写真6. 正常復帰した状態"
"【現車点検内容】アウターハンドル開閉不可、インナーハンドル開閉不可。内側から押しても開かず。ハンドル自体にロックの重さが感じられない。ロックが動いていない。目視では嚙み込みは見られない。 【再現】再現可能：常時開かない 【発生原因】ドアロックが途中で動かなくなってしまって外からも内からも開閉できなくなった。
交換時に内張りを外した状態で内側からワイヤーを何回も動かしていたらロックが解除されてドアが開いた。
（内張りが無い為通常のストロークよりも大きく動かせた）"
"【現車点検内容】運転席シートの付近にカラカラ音が鳴りそうな社外アクセサリー等は見受けられず、また取り付け状態も良好。
ヘッドレストからの音かシートバックからの音かを切り分けをするためヘッドレストを取り外しシートポジションを前後に動かしたがカラカラ音は発生せず。またヘッドレストを運転席側と助手席側左右入れ替えた状態でロードテストをし先程と同じルートを走行した時、助手席側の入れ替えたヘッドレストよりカラカラ音がしていたためヘッドレストより音がしていると断定。
カラカラ音がしていたヘッドレストをシートバックから取り外し、上下左右に振った時もカラカラ音がしていることを確認。 【再現】再現可能 【発生原因】外的要因もないことから内部不良と断定、交換を要す。"
FQCで台上確認を実施した所、チキチキ音の発生を確認　エンジンが止りモーターに切り替わった時に　この音が目立つと考えられる。
-
"【現車点検内容】点検した所フードの助手席側先端だけ色が薄くモヤがかっていました。
軽く磨いても変わらなかった為、フードの先端だけベース塗装が薄く塗られていてその上にクリヤを塗ってしまった為、モヤがかって見えたんだと思われます。 【再現】再現可能 【発生原因】新車時の塗装不良と判断しました。"
【現車点検内容】店舗に新車現着時、右テールレンズ付近にブツがあるのを確認 【再現】再現可能 【発生原因】新車塗装時の異物混入の疑い
【現車点検内容】入庫時確認、助手席に乗り込んで確認するもメーター内に、乗っている表示が出ず、走行しても警告が鳴らない、座り直したり、ぐりぐりと動いてみると反応するときもあるが、ほぼ反応しない。 【再現】再現可能 【発生原因】バケットシート装着車、乗員検知センサーの反応が悪い、コネクター外し、抵抗値確認、部品自体の異常では無く、取り付けの問題と判断
【現車点検内容】足回り点検。ハブべアリングのガタ点検に従い数値を測定しました。後日メールにて記入後、送信します。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：ハブベアリング脱着時破損。 【発生原因】Ｆ左ハブベアリングのガタ。
【現車点検内容】コンサルト自己診断Ｃ１０Ｂ０ー０９、Ｃ１０Ｂ９ー７７現在表示。リフトＵＰしパーキングブレーキをかけた時、左はロックしていたが右はロックせず。ＡＢＳデーターモニターでパーキングブレーキスイッチＯＮ、ＯＦＦ操作した時右ブレーキ状態不明。アクチュエーター電源、電流とも指示は出ているが実際にアクチュエーターが作動していない模様。コネクター半勘合もない為アクチュエーター不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】右パーキングブレーキアクチュエーター内部不良
【現車点検内容】納車準備確認している営業マンより申告があり、現車確認したところ、左サイドシルの一部が塗装がはがれていた。 【再現】再現可能
-
"【現車点検内容】自己診断にてパーキングブレーキアクチュエーター（右）を現在で表示。ＥＳＭに従い点検を実施。
 【再現】再現可能 【発生原因】右リヤのブレーキアクチュエーターに不具合有り"
【現車点検内容】お客様と指摘の箇所を確認。クリア層はあるが、着色の塗料が明らかに塗れていない箇所があった。タイヤやホイールに傷はない。他３本は点検したが、異常なし。 【再現】再現可能 【発生原因】ホイール製造時の塗装不良
リレー交換
"【現車点検内容】運転席サンバイザー点検にてサンバイザー淵にバリがあることを確認
助手席サンバイザー点検したところ淵にバリ見当たらず 【再現】再現可能 【発生原因】運転席サンバイザー成形後処理不良と判断"
-
【現車点検内容】特にお客様の使い方、又は使用方法に問題は無く左リヤホイールシリンダーは異常無し。 【再現】再現可能 【発生原因】部品の製造段階不良、又は内部部品ゴム部品等の不良が考えられる。
【現車点検内容】全自己診断結果、すべての項目で異常なし。プロパイロットのハンドル支援以外の不具合の申し出は無い。ハンドル支援に関係しているステアリングについているトルクセンサ点検するが異常なし。ステアリングトルクセンサの一時的な信号送受信不良と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：発生条件での走行確認出来ず
"【現車点検内容】塗装ブツの部分をコンパウンドで磨いたが変化なし。
納車前のため、塗装不良により再塗装必要と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】塗装不良。"
【現車点検内容】お客様のお申し出通り、リヤバンパー右内側に赤い塗装跡あり 【再現】再現可能：リヤバンパーの内側を覗き込むと確認可能 【発生原因】ニスモ専用バンパーの赤い箇所を塗装する際にマスキングが一部出来ていなかった為。
【現車点検内容】自己診断「C10B0-09」パーキングブレーキアクチュエータ（右）「C10B9-77」パーキングブレーキシステム表示。各ロジックを確認すると、「パーキングブレーキアクチュエータ（右）内蔵モータ未回転」（C10B0-09）「電動パーキングブレーキシステム異常」（C10B9-77）と記載。車両をリフトアップし電動パーキングブレーキを作動させると、左リアはタイヤは回転しないが、右リアは手で回転する。右リアブレーキを分解し電動パーキングブレーキを作動させてみると、アクチュエータの作動音は聞こえるが、サイドワイヤーが引っ張りきれていないのが確認できた。右リアブレーキを確認したが問題が無く、アクチュエータ作動不良と判断し、右リアブレーキAssy交換実施。 【再現】再現可能 【発生原因】電動パーキングブレーキ作動時に、右パーキングブレーキアクチュエータ内部不良により、メーター内に警告灯が点灯、点滅したものと思われる。
バックカメラ交換。交換後良好となった。
新車納車時
"【現車点検内容】同型車と比較しても固い事を確認。
部品の不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良。"
"【現車点検内容】取り付け状態で引き出すこと出来ない。アンカープレート取り付け部外して巻き取りしつつ引き出そうとしても引き出せない。
シートベルトリトラクタの単品点検実施するも引き出せない 【再現】再現可能 【発生原因】本体不良"
"【現車点検内容】右フロントショックのバンパーバウンドが外れている。左は問題無し。
部品自体が悪いわけではなく、外れていただけのようです。
お客様は走行距離も少なく、悪路など走ったりもしていないとのこと。 【再現】再現可能 【発生原因】新車時の組付け不良によるものか。"
新車点検時
"【現車点検内容】センターコンソール付近からカラカラ音が発生。
車両停車中でもカラカラ音が発生。
朝一番はカラカラ音は発生しないが、走行後カラカラ音が発生する。
走行中でも聞こえるが、停止中の方がより聞こえる。
カラカラ音が発生している場所にはEVバッテリ冷却ファンがあるため、点検。
バッテリ冷却ファンの中に変形したクリップが入っていた。
付近にクリップが外れた箇所はなく、分解した後もなかったため、製造工程での侵入かと思います。 【再現】再現可能 【発生原因】EVバッテリ冷却ファンにクリップが侵入。"
"【現車点検内容】　グローブボックスが変形しており右側のロックが正規の位置になっておらず
右側が浮いてしまっていた。 【再現】再現可能"
【現車点検内容】車両を確認すると右フロントフェンダーモールのアーチ頂点部分が、車両のフロントフェンダー部分より浮き上がっている。フェンダーモール自体に外傷などの傷は見られず。モール本体の取付クリップに変形・欠損などは見られず。フェンダーモールの浮き上がっている部分から接着部分を確認すると両面テープの一部分が剥がれているように見える。部品を取り外して両面テープ部分を確認すると浮きが目立つ部分には両面テープの取付がされていなかった。新品部品も同様の両面テープレイアウトだった為、当該部品の製品不良ではなく、部品取付時の接着不足と推定されます。 【再現】再現可能：常時剥がれていた為、再現可能 【発生原因】フェンダーモール両面テープの接着不足
"【CD0現車点検結果】
(1)現象確認
  1.バックドアオープナーSWを押しても、バックドアは開かない
  2.バックドアオープナーSWを押しても、バックドアオープナアクチェータから作動音発生しない
(2)コンサルト診断
  1.全自己診断異常なし
  2.データモニタ点検　BCMリクエストスイッチBD/TR項目
 [1662945910137.png] 
(3)各部回路点検
 [1662945975580.png] 
(4)コネクタ点検
・BCM:M43 M47 バックドアロックAss'y:D115 各コネクタ勘合状態　端子状態　異常なし"
"【現車点検内容】サイドレーダ（左）通信異常２、サイドレーダ（右）通信異常２
CANネットワーク　V-CAN　1、DRIVETRAIN-CAN、CHASSIS　CAN　1,2,3が現在不具合。
他のCAN情報は添付資料あり。
ADAS、サイドレーダーの接続確認しましたが異常なし。
各コネクター再接続しても変化なし。 【再現】再現可能 【発生原因】ESM　DTC故障診断手順通りに、右サイドレーダ交換したところ復帰した。
新車ということもあり、念の為、左サイドレーダ、ADAS　C/U　２　を交換。"
新車点検時
【現車点検内容】コンサルト自己診断にてP0504-00　C1F43-04　表示　データモニターにてブレーキＳＷ１と２をモニターした所、ブレーキペダルを少し踏んだ状態の時に両方ＯＮになる瞬間があり、その状態を数秒保持した時に同じＤＴＣを検出する。ブレーキＳＷの取り付け状態は良好。同型車でテストした所、上記の現象は再現しなかった為、ブレーキＳＷ不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】ブレーキSW内部不良
"【現車点検内容】コンサルト診断実施B0028-13右席サイドエアバッグ回路を現在故障表示。
点検実施、コネクター、ハーネス点検異常無しである為、
運転席サイドエアバッグモジュール不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】右席サイドエアバッグモジュール本体不良"
"日産自動車＞
　・日時　：2022年12月20日（火）13:00～
　・場所　：日産サービスセンター㈱ 北海道支社
　・参加者：日産SC 越智支社長、柴田部長
　　　　　　NML：R62 上田さん、T45 小池さん、BKW 忠さん、T31 土山さん、CD0 センター長 松坂さん、UB班 島貫（記）

　・調査内容：①膜厚測定、②耐溶剤性、③電子顕微鏡、④生産車との比較、⑤その他
　・調査結果：①膜厚測定：工場生産車を計測した結果、平均8.96μに対し指摘車両は平均11.83μとなり、平均で約3μ程、厚い結果。
　　　　　　　　　　　　　※他の部位も計測した結果、平均10.08μの為、バラつきは多少あり。
　　　　　　　②耐溶剤性：ラッカーシンナーで表面を湿らせ確認した結果、変色や溶解は無く、塗膜として完全硬化している。
　　　　　　　③電子顕微鏡：確認した結果、保険会社の申し出の様なキズは確認出来なかった。
　　　　　　　④生産車との比較：指摘部位は塗装されているのか？生産車両と比較した結果、指摘車両はボディ色が塗装されている様に見える。
　　　　　　　⑤その他：グロメット上面に溶けた形跡があり、底面は溶けた形跡がない。

　■完検票、修正履歴が無い中、タッチアップ修正した痕跡があると推測。
　　①バラつきがある事は事実だが、膜厚が厚い。
　　②耐溶剤性に問題が無い為、出荷後の修正は無いと判断。
　　③生産車では塗装されていない部位に色が付着している。
　　④グロメット上面に溶けた痕跡が残っている。

　■結論として工場側の作り込みによる不具合の可能性があり。
　 指摘車両を工場に戻し、深掘り調査を実施する。"
"【現車点検内容】全自己診断実施
エアバッグ　B0029-13　右席カーテンエアバッグ回路
エアバッグ　B0029-1B　右席カーテンエアバッグ回路　を検出。
右席カーテンエアバッグ取付状態、配線に異常はなし。
上記DTCをリアルタイムで見ていると、「現在・記憶」「記憶・現在」「記憶・記憶」
と順繰り10秒間隔位で変化を常に繰り返している状態の為、エアバッグコントロールユニット
の内部不良と判断しました。 【再現】再現可能 【発生原因】エアバッグコントロールユニット不良"
"【現車点検内容】自己診断－左席サイドエアバック回路（Ｂ0020ｰ13）（Ｂ0020ｰ1Ｂ）記憶表示。
ＤＴＣロジックよりエアバックセンサーユニット＃68~モジュール＃1間、＃69～＃2間導通点検。配線、コネクター点検。
異常なし。 
 【再現】再現可能：入庫時現象再現 【発生原因】当社確認による整備歴は無い車両で、事故などの外的な要因も無い事から
左席サイドエアバックモジュール不良と判断"
"【現車点検内容】助手席側のセンターコンソールフィニッシャーの下部（下端より5mmくらいの個所）に前後方向に、成型時のパーティングラインがあり段差が大きくザラザラした感じがする。
同型車と比較しても面差が大きく見栄えも悪い。 【再現】再現可能 【発生原因】部品の成型不良。
個体差の範疇なのかもしれないが、E13型車はセンターコンソール位置が高いため視界に入りやすく、また腕が当たりやすいためご指摘をいただいたものと判断します。"
【現車点検内容】社員のスマホでも試したが出来ない。 【再現】再現可能 【発生原因】文書　A210923001　によりなったと思われる。
"【現車点検内容】左右リヤドア、リモコンでロック＆アンロックできない。左右ともドアロックアクチュエーター作動音も全くしてない。後席左ドアロックASSYのコネクタ外し、後席左ドアロックASSY車両側ハーネスコネクタD64の3番端子　４番端子～ボディアース間の電圧測定　ロック作動時　３番端子～ボディアース間　11.89V 良好　アンロック作動時　４番端子～ボディアース間　11.92V 良好　次に後席右ドアロックASSYのコネクタ外し、後席右ドアロックASSY車両側ハーネスコネクタD84の1番端子　2番端子～ボディアース間の電圧測定　ロック作動時　1番端子～ボディアース間　11.88V 良好　アンロック作動時　2番端子～ボディアース間　11.91V 良好　　ドアロックアクチュエータ入力信号点検良好。ドアロックアクチュエータ内部不良と判断。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 【再現】再現可能 【発生原因】ドアロックアクチュエータ内部不良の為、ロック アンロック作動できず、ドアが施錠できない現象に至った。"
"【現車点検内容】シフトリバース時、低速走行するとカタカタ音が発生。
前進時は発生しない。
車両をリフトアップ時も異音発生。
リヤデファレンシャル付近より異音発生。 【再現】再現可能：常時、再現可能 【発生原因】リヤファイナルドライブ内部ギア異常により異音発生"
"【CC0確認結果】
現品を透かして見ると塗薄となっていた"
【現車点検内容】常時発生、詳しくは写真添付してます。S/W部に何か液体など入り込んだ様子はなく外的要因もなさそうです。 【再現】再現可能：常時発生、 【発生原因】原因不明。
"【現車点検内容】DTC　B2C40-04現在,　U1C02-08記憶
DTC消去しても　B2C40-04現在　消えず。
10分以上IGN-OFF放置しても消去出来なかった為、そのままお預かり。
入庫より1時間半程度経過後に本部が店舗に到着した時には復帰済み。・PWメインSW　接圧　OK。
・ACC電源#3　&アース#22　OK。
・ウインドロック信号#12　LOCK時 0.1V/ UNLOCK時 0.0V。
　↑ESM基準値はLOCK時1.0Vとなっていたので波形でも確認。
　同型車と比較し同じ電圧＆波形だったため、OKと判断。
・LIN通信線#4　波形確認、OK。
・運転席以外の3枚のPW操作ボタンを長押ししてもフェールセーフに落ちない（LOCKランプ点灯しない）ことも確認済。
2022/11/14　PWメインSW交換に入庫。
　PWメインSW及びD38&D37 汚れ等点検、OK。
　中間コネクタB15-D31、M7-B26、M9-B46 勘合、接圧点検、OK。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】PWメインSWが短期間にまた壊れてしまったと判断"
-
"【現車点検内容】メーター内システム故障表示、フロントバンパー損傷個所なし。
コンサルト自己診断にて
メーター　Ｕ215Ｆ-87（ＣＡＮ通信系/レーザレーダ）現在　
ＡＤＡＳ2　Ｃ1Ｆ5Ｆ-49　（レーザーレーダセンサ異常）現在
整備要領書に従いＣAＮ診断、電源、アース回路点検実施。
点検結果からレーザーレーダ本体異常と判断。 【再現】再現可能：メーター内システム故障表示 【発生原因】レーザレーダ本体不良により不具合が発生したと思われます。"
"【現車点検内容】ＤＴＣ：Ｐ３１８０-９７　高電圧バッテリシステム　　Ｐ０Ａ7Ｆ-00　セルコントローラ診断　現在表示
ＦＦＤフリーズフレームデータにて、セル電圧項目♯01～♯80の値が3.83～3.85Ｖ　その内♯09のみ3.57Ｖを表示（約0.27Ｖ差）
自己診断消去できず
 【再現】再現可能：ＲＥＡＤＹ状態時、常時システム異常表示 【発生原因】リチウムイオンバッテリー内部セル不良"
"【現車点検内容】車両確認、左リヤドアアウターハンドル左上部付近に、白ブツが線状に連なって縦に数本入っている様な状態を確認。
太陽光では見る角度により判別しずらいが、屋内工場の蛍光灯の下で、ライトを当て下方からのぞき込む様にみると良く確認できる。
該当部分の塗装面を手で触れてもブツブツ感が感じられなかった為、クリア塗装の内側の塗装工程不良と思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】該当部分の塗装面を、手で触れてもブツブツ感が感じられなかった為、クリア塗装の内側塗装時の作業工程不良と思われる。"
"【現車点検内容】ＤＴＣ解説を確認すると、ＶＣＭ登録作業が不適切とあるが、ＶＩＮ登録の状況確認するも異常なし（ＥＣＭ、ＶＣＭ、ＢＣＭすべて）
各配線、コネクタ点検異常なし。
テックライン入電すると、エマージェンシーＯＦＦをした際に検出するとのこと。
エマージェンシーＯＦＦ操作はしていたが、ＤＴＣ消去を行っても改善しないことから、
ＨＦＭ不良と判断。
コンフィグ作業実施するも改善しなかったためＨＦＭ交換実施。
交換後も改善せず。
ＶＣＭ上流ヒューズ、ジョイントコネクタ、ボディアースサイド点検するも異常なし。
ＶＣＭ不良と判断 【再現】再現可能：ほぼほぼ検出します。 【発生原因】ＶＣＭ内部不良"
"【現車点検内容】シートのビニールシートの上から後席シートバックの隙間に挟まっていた。
帽子の外観は、添付写真を参照してください。 【再現】再現可能 【発生原因】生産ラインから出荷されるまでの間に、帽子を車内に残してしまったと推定。"
"【現車点検内容】自己診断実施。EV/HEV P314C-97 エンジンシステム　1t、ADAS2でC1F43-04 HPCM系統、C1F6B-4B カメラユニット　共に記憶で検出。時期からカメラユニットは除外した。ESMに従いエンジンデータモニタのP314C検出要因を見るとNONEと表示。ECMにもDTCが立っていない。
ESMによるとエンジンに不具合があるはずなのに異常の履歴が何も記憶されていないためテックラインに問い合わせるとシグマによりP0011 インテークバルブタイミング制御を検出している履歴があるとの回答であった。VTCソレノイドに一時的に異物の噛みこみがあった可能性があるのでソレノイドの傷の点検とフラッシングの指示があった。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】VTCソレノイドに一時的に異物の噛みこみがありP0011を検出した。その後正常になったのでECM側ではDTCを消去した。3回連続で異常を検出しないとDTCが消去されるロジックであるとのこと。
ECMではDTCが消去されたがその他のユニットではDTCが消去されるロジックではないため辻褄の合わないDTCの検出となった。"
"【現車点検内容】変色したり無理に力が加わった跡などは確認出来ない。
ドアに手をかけた際に生地が浮いているのが分かる感触がある。
トリムの下側がたわんでいる。
他のドアは正常。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良と思われる。"
"【現車点検内容】左右共にパーキングブレーキがかかりっぱなしになっており、スイッチを操作しても解除されない。
メーターにはブレーキ警告灯が点灯している。
自己診断を実施すると、C10B0-01：パーキングブレーキアクチュエータ(右)が現在で検出している。自己診断を消去しようとしても消去できない。
整備要領書に従い、コネクタの点検、パーキングブレーキアクチュエータの回路点検１、モータ電源点検、ABSアクチュエータC/Uアース回路点検、端子点検を実施し正常。
その後全てのハーネスコネクタを接続しパーキングブレーキ操作を行ったがC10B0-01の現在を検出し続けているため、ABSアクチュエータC/Uの不良と判断した。 【再現】再現可能：常時"
"＞販社
　10/29日にカーテック西原工場にて　熱をあててみたり　表面を磨いてみたりしましたが　落ちませんでした。
　【再現】再現可能：ドア表面に目視で見える状況です。
　【発生原因】新車時からの塗装表面に付いたと思われる染みかと思われます。

日産自動車＞
　・日時　：2022年11月10日（木）10:00～
　・場所　：栃木日産　宇都宮西原店
　・参加者：栃木日産　本部 菅野課長、店舗 唐沢店長、坂本工場長
　　　　　　NML：BKV 髙橋さん、BKW辻村さん、T31 新明さん、CD0 島貫
　・調査内容：①膜厚測定、②不具合指摘位置の確認、
　・調査結果：①膜厚測定：測定結果、平均93μとなり基準を満たしている。塗膜として問題無いと判断。
　　　　　　　②不具合指摘位置の確認：工場にてドアを外しハンガーに固定する工程があり、その時にコマがパネルに接触する部位があり、指摘位置が接触部と同じ場所なのか？
　　　　　　　　不具合位置を確認。⇒指摘位置とコマの位置は同一であり、工場の作り込みによる不具合と判断。
　・黄変要因分析として、ドアハンガーのコマに含まれる成分（アミン）が塗装後のドアパネルと接触する事で、塗装面に成分が転写した結果、紫外線によって経時と共にアミン成分が
　　黄変したと推測。
　　⇒ 過去に追浜工場内で同事例があり、アミンを含まない樹脂へコマを変更する対策済み。コマ自体は500個程あり、破損などで古い対策前のコマが混入した可能性があり。
　
　■結論として付着物と判断。
　 詳細：販社報告資料添付。"
【現車点検内容】ホイールセンターキャップの爪曲がり,傷付きを確認【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
【現車点検内容】画像添付します 【再現】再現可能 【発生原因】不明　異物？塗装不良？
【現車点検内容】現車での異音確認実施、コンサルトによる自己診断実施正常、エアコンの内気外気切り替え時にエアーインテークドア及びエアーインテークアクチュエーター付近より異音を確認、アクチュエーター原点リセットを実施したが改善せず、テックラインに相談した所クーリングユニットASSY交換の指示を頂いた。 【再現】再現可能 【発生原因】インテークアクチュエーター及びエアーインテークドア摺動部の擦れの可能性があります。
"【現車点検内容】音源を確認した所、ステアリングギヤ内部より発生を確認
ステアリングギヤの取り付けに緩み等異常は無く、異物の噛み込み・衝突痕なども無かった 【再現】再現可能 【発生原因】ステアリングギヤ、内部不良と推定"
【現車点検内容】右ステーが曲がって外れていた。外れたステーに外的力が加わったかは点検したがわからなかった。車両側ステーの取付部分にも異常はなかったことから、外れて曲がったのではなく、何らかの要因でステーロッドが曲がったことにより、外れてしまったものと推測できる 【再現】再現可能 【発生原因】使用車はステー自体に手で力を加えたり、ステーに当たる部分に物を置いたりしていないとのことから、ステー自体の動きが悪くなったことからトルクが横方向に加わった？と考えられる
"【現車点検内容】前回に同じ。

ブレーキ警告灯が点灯している状態で自己診断したところC1073-64負圧センサ現在　C2582-97レーダレーザ汚れ記憶の状態。
その後再度REDYにするとブレーキ警告灯が消灯し自己診断結果ではC1073-64負圧センサ記憶に移行していた。
整備書に従い点検実施。センサハーネスコネクタやABSCUコネクターの抜けや緩みはなし。ブレーキブースタ定期点検作業異常なし。バキュームパイピング以上なし。端子点検異常なし。ブレーキ負圧センサ回路点検E83～E8コネクタの導通あり。ok
ブレーキ負圧センサハーネスコネクタ～ボディハーネス間導通（ブレーキ負圧センサコネクタ外し　ABSCUコネクタ外し）なしok
そのまま進むとブレーキ負圧センサ交換となる。


 【再現】再現せず（再現不能も含む）：再度REDYにすると現象が記憶に移行した。 【発生原因】前回に同じ

一時的なブレーキ負圧センサの不良か？"
FQCで台上確認を実施した所、導通はあるものの　ファンモーターは回らず内部の接触不良と判断する、
【現車点検内容】はみ出し確認。外的要因なし。ヘッドレスト不良。 【再現】再現可能 【発生原因】製造時の初期不良
助手席側ドアミラーカバーの塗装が全体的にツヤがない。塗装時の作業不良によるものと考えられる。
"【現車点検内容】現車確認実地、キャップの空気穴とホース取付部分のホース側が縦に切れて割れが確認できた。
お客様の方で特に損傷させた形跡無し。
 【再現】再現可能 【発生原因】部品の不良の可能性がある。"
常に
"P/WメインSWで助手席P/Wを操作することはできるが、助手席のP/W SWで操作できない事を確認
助手席P/W SW不良と判断"
新車購入時から
"【現車点検内容】自己診断　ＡＢＳ　Ｃ105Ｄ-7Ｂ　液面低下
ブレーキリザーバータンク液量点検　Ｌｏｗ以下になっている。
ブレーキ系各部点検　外観漏れなし
ブレーキペダル踏み込み保持　ペダルが奥に入っていく感じあり
ブレーキブースター・バキュームホース内部点検　乾燥している 【再現】再現せず（再現不能も含む）：再現前に自己診断実施、ブレーキリザーバータンク液量低下発見したため試運転実施せず 【発生原因】ブレーキマスターシリンダーから漏れたブレーキフルードがブレーキブースター内部に溜まっている物と判断しました。"
"【現車点検内容】全自己診断実施。電動パワステ/ＤＡＳＴ３でコントロールユニット異常　現在
C1608-49の診断手順に従い点検実施。EPS C/U（ステアリングコラムASSY）交換となる。
念のため電源とアース回路点検実施。
キーOFFしE55コネクタ外し＃9～アース間電圧点検　13.12V　ＯＫ
キーOFFしE55コネクタ外し＃10～アース間導通点検　0.2Ω　ＯＫ
キーＯＮしE56コネクタ外し＃4～アース間電圧点検　12.56V　ＯＫ 【再現】再現可能 【発生原因】EPS C/U（ステアリングコラムASSY）不良と判断。"
"【現車点検内容】ステアリングコラム取り付けボルト締め付け確認して異常なかったためステアリングコラム異常と判断した
ＤＴＣなし
ホイールナット締め付け異常なし
ステアリングリンケージ取り付け異常なし
ストラット取り付け異常なし
車内に装飾品などの飾り付けなし
 【再現】再現可能：ステアリングをゆすると現象が起きやすい 【発生原因】ステアリングコラム内部異常"
【現車点検内容】ESMに沿って点検すると、4．パーキングブレーキアクチュエータ回路点検（２）でNOとなり、パーキングブレーキアクチュエータを交換になった 【再現】再現せず（再現不能も含む）
"【現車点検内容】再現可能。
自己診断にて　B0028-13【右席サイドエアバッグ回路】を「過去故障」で検出。
DTC再現手順に従うと「現在」で検出した。
ハーネス及びコネクタの状態は異常なし。
エアバッグC/U～右サイドエアバッグ間の導通点検実施。
B1 #6~B56 #1間　導通あり（ＯＫ）
B1 #7~B56 #2間　導通あり（ＯＫ） 【再現】再現可能 【発生原因】右サイドエアバックモジュール内部不良"
"【販売会社点検内容】
　コンサルトにて全自己診断、ＨＶＡＣ自己診断異常なし。
吹き出し口の切り替えを行いながら運転席足元よりモードドアアクチュエータの作動点検を行い異常なしだが、各ドアをアクチュエータからの動力をリンクで動かす部分のプラスチックの部品が動く時、特にB/LからFOOT、D/FからVENTに戻る際の音が大きくこの音が発生原因と判断。（キーＯＦＦ時にVENTからFOOTに動く時にも音が発生）試乗車や同型車と音の比較をすると明らかに作動音が大きい。

【NML現車調査内容】
　調査期間：2022/12/21～2022/1/12
　調査メンバー：CD0/CC0/2S1/Valeo
　目的：ワンオフ品での再発であるため、原因の特定と対策

　■現象確認
　　・車両受け入れ時（店舗担当者と再発を確認）
　　　モードSWをDEF→FOOT→B/L→VENTと操作するとバタン！と異音を確認。
　　・インパネ取り外し後
　　　サブコントローラにてDEF→VENTと操作するとバタン！と異音を確認。
　　・メンバー取り外し後
　　　サブコントローラにてDEF→VENTと操作するとバタン！と異音を確認。
　　・HVAC単品
　　　サブコントローラにてDEF→VENTと操作するとバタン！と異音を確認。

　■車両内部3次元測定について
　　ValeoにてHVAC取り付け点などの測定を実施。
　　同型他車（CC0社有車）と比較するも異常な点は発見できず。

　■取り外したHVACについて
　　搭載前よりガタ拡大していることを確認した。
　　ケースレバー間　初期3.5ｍｍ　取り外し後4.2mm
　　レバー間　　　　初期0.3mm　取り外し後0.5mm
　　車両搭載後にガタが拡大したと思われるが、原因は不明。別途調査。

　■対策検討と実施
　　・現象対策
　　　不具合再現時、ドアレバーが浮き上がり歯飛びが発生していることから
　　　専用のブラケットを装着し、浮き上がりを抑える。
　　・ガタ拡大への対応
　　　ドアエラストマーのカット
　　　ドアレバーへのアルミテープ追加
　　　ドアレバーの固定"
【現車点検内容】赤帯塗装をする際にマスキングテープで塗装範囲を決めて塗装するが、乾燥の進み具合等作業ミスで塗装ラインがキレイに出ていないまま乾燥している。 【再現】再現可能 【発生原因】製造時の塗装工程で発生したもの。
【現車点検内容】Ｆr右Ｐ／Ｗ下げるときにオートで使用すると動かない。何回か押すと動くが直ぐ再発する。他車とメインＳ／Ｗを入れ替えると正常となるためメインＳ／Ｗ　ＮＧと判断 【再現】再現可能：常時 【発生原因】Ｐ／ＷメインＳ／Ｗ不良
"【現車点検内容】自己診断　メーター、BCM、マルチAV、ADAS2、ALHにCAN通信系（フロントカメラ）現在　表示
自己診断項目のレーンカメラ消失している。現象からレーンカメラ不良と判断し部品取得　284G-6XJ2Dにてコンフィグ設定実施するとエラーコード　C004を表示し設定できない。 【再現】再現可能 【発生原因】新品の部品 284G3-6XJ2D部品不良
コンサルトの不具合と思いコンサルトチーム（グローバルアフターセールスエンジニアリング部）に相談したところ部品不良と考えているとの返答有り。"
"【現車点検内容】RHフロントドアガラスの昇降時にレギュレータ付近から異音が発生していることを確認した。

・ガラスを取り外した状態でのP/Wスイッチ操作
・ドアからレギュレータ＆モーターを一体で取り外した状態でのP/Wスイッチ操作
いずれもレギュレータ付近から異音が発生していた。 【再現】再現可能 【発生原因】CC0東山様との間で、レギュレータ＆モーターは分解せずに現品返却することにしたため、原因の特定には至らなかった。"
-
"スタートボタンを押した直後にルームミラーのLEDが一瞬点灯して反応はするが、映像が映らない。カメラを他の車両に組み付けると現象が他の車両でも再現することから、カメラの内部不良と判断した。

FQC確認結果：回収したインテリジェントルームミラーカメラを解析車両に取り付けたところ、添付のビデオの通り、現象が再現しました。"
【現車点検内容】フロントバンパーを確認。右側方のモールの下側が外れてグラグラしている。取り付け状態を確認すると、取り付けネジが脱落していた。バンパーには締め付け確認と思われるペイントが打ってあった。部品を外すと取り付けネジが正規の穴に入った形跡が無く、取り付け部の側面にネジ山があった。部品の入荷までに時間があることから、一度正規の位置でねじ止めして入荷まで待ってもらった。 【再現】再現可能 【発生原因】側面にネジ山があることから、ネジ止め不良と思われる。
【現車点検内容】塗装不良 【再現】再現可能
ハーネスを引っ張ったり押したりする
"【現車点検内容】同乗確認実施。
バタバタ音確認、ルーフより聞こえる。
ルーフ点検したところ、右ルーフモールのゴムが切れていた。切れたゴムがルーフを叩いていると判断。
ゴムをマスキングテープ固定して走行すると、消音した。 【再現】再現可能 【発生原因】右ルーフモールのゴム切れ"
センターコンソールフィニッシャの表面が剥がれている
"【現車点検内容】リアバンパー塗装見切り線ぼけてクリア浮き
 【再現】再現可能 【発生原因】新車塗装方法不明の為わかりません"
"【現車点検内容】筆さしした様な跡が有る。
クリアの上から補修した感じは無く、表面は平滑で傷も無し。
顕微鏡で確認したが、塗装不良と思われます。 【再現】再現可能 【発生原因】新車塗装不具合と思われる。"
"【現車点検内容】ＤＴＣ：Ｐ３１４Ｃ－９７現在表示　 エンジンデータモニタＰ３１４Ｃ検出要因：Ｐ００１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 
要領書に従い点検、ＩＮ　ＶＴＣカクド　５°・アクティブテスト吸気側Ｖ/Ｔ角度でＩＮ　ＶＴＣカクド変化確認：する　　ＩＮ　ＶＴＣソレノイドハーネス接続確認　異常なし
ＤＴＣ消去し走行点検、現象確認できず
ＴＬ相談
インテークＶＴＣ　目標進角度と実進角度に差がある（20°→36°固定になっている）
インテークＶＴＣソレノイドバルブ下にフィルターがあるので詰まりがないか点検、詰まりなし 







 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ＶＴＣソレノイドに異物噛みこみの可能性がある・・・"
"【現車点検内容】再度ﾃｯｸﾗｲﾝへ相談するとﾘﾔﾓｰﾀｰとﾌｧｲﾅﾙｷﾞﾔ一緒に交換指示有、
その旨をお客様へお伝えするとハブやドライブシャフトは大丈夫か？とお怒りの様子。
ﾘﾔﾓｰﾀｰとﾘﾔﾌｧｲﾅﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ、ﾘﾔﾊﾌﾞﾍﾞｱﾘﾝｸﾞを交換する事で納得していただきました。 【再現】再現可能"
"FQC回収部品確認結果、ラゲージフィニッシャーのサスペンションメンテナンス用のリッドにガタつきがあり、小さい力で外れてしまうことを確認した。
別車両（E13-010459）のリッドをフィニッシャー本体に取り付けると、ガタつきが無くなることから、リッドの部品不良と推測。"
【現車点検内容】フロントバンパーロアの中央部に、当社では補修できない修正不良（へこみ）があった。 【再現】再現可能：再現可能、修正不良 【発生原因】修正不良を気が付かずに出荷したと思われる。
"【MOS部品】284B76XJ1A:コントロールユニットIPDM
【MOSその他】＊：IPDM E/R O/SAM電装品制御ユニット
自己診断の結果、B120E-55過去、B20DB-54(ハイトセンサ初期化未完了)現在、B20DB-55(ハイトセンサ初期化未完了)過去"
【現車点検内容】ハーネス　コネクター目視点検　良好　　ルームミラーモードでは異常なし 【再現】再現可能 【発生原因】インテリジェントルームミラー内部不良
ー
"【販社点検内容】
メーター電源、アース点検実施良好。電源、アース異常なければメーターユニット不良の可能性が高いとのことでメーターユニットを2022年11月21日に交換。
その後現象は出なかったため、納車させていただいたが2023年1月20日に再発した。

【CD0調査結果】
・現象確認
　一晩放置(18Hr)/30min放置/30min放置と3回確認を行ったが、いずれもドライブ情報２はリセットしなかった。
・メータ電源OFF後の作動確認
　メータの電源FUSE(B/IGN)を抜いて約10min放置後IGN ON、その後IGN OFFし30min放置後確認したがリセットしなかった。
・車両のSleep状態確認
　CAN通信波形をモニタしCAN Sleepする事を確認したが正常にSleepした。

【結論】
　指摘現象の原因はメータ内部にある。"
"【現車点検内容】コンサルトにて自己診断　ABS　C1062-97前右車輪回転センサ現在　Ｃ1094-86ＶＣＭ/ＥＣＭ記憶　電動パワステ/DAST3　C161A-86車速信号異常現在　レーンカメラ　C250D-86ＶＤＣ現在　　　　　シャシ制御　C1B92-64ブレーキコントロール系統現在　車間自動制御/ADAS　C1F48-04車速センサ系統現在　C1F48-08車速センサ系統現在　C1F48-62車速センサ系統現在　　　　　　　　　　　　　C1F65-04ソナーCＡN通信2現在　AVM　B2A0B-86車速センサ現在　表示
年末だった為試乗車の前右車速センサと部品を交換して、連休明けまで様子を見てもったが、連休明けに同現象が出たため再入庫した。 【再現】再現可能 【発生原因】右ドライブシャフトをずらして、右フロントロータセンサを目視点検したところ、右フロントセンサロータに鉄粉と思われる異物混入"
"【現車点検内容】ブレーキ廻り各部点検、フルードの漏れ無し。フットブレーキでの通常ブレーキは特に問題なくブレーキの効きも良好。
プロパイロット使用中に先行車も認識している。 【再現】再現可能 【発生原因】通常フットブレーキでのブレーキは問題無く効いていることから、ABSアクチュエーター本体不良と判断。"
"【現車点検内容】診断機にて特に異常は残っておらずコネクター半勘合など取付状態に異常は見受けられず
 【再現】再現せず（再現不能も含む）：一定の条件下でしか症状が出ないため当店では確認できていない 【発生原因】大きい段差の際に何らかの接触？が悪くなっているのか不明"
【現車点検内容】リチウムイオンバッテリ不良。 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリ不良。
"【現車点検内容】コンサルトＤＴＣ確認異常なし。
走行テスト実施、現象確認。
減速はするが、止まりきらずにエマブレ警報発生、慌ててブレーキペダルを踏んでしまうような状態だった。
SMART情報なし。
コンサルトにて、エア抜き項目確認したがなかった。 【再現】再現可能 【発生原因】C27等のエア噛みに近い症状。
エア抜き項目無い為、ABSアクチュエター内部不良と判断。"
"【現車点検内容】現地でコンピューター診断実施
C1063-64　前右車輪回転センサ　現在で表示していたが、車両を工場に持って帰って、再度コンピューター診断をすると記憶に変わっていた。
その後は再現せず。
上記ＤＴＣより右前ＡＢＳセンサ不良と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む）"
"【販社判断】
コンビネーションスイッチ不良と判断し交換

【FQC確認】
・コンビネーションスイッチ M87コネクタにて導通確認実施
・#13（INPUT6）~#2（OUTPUT5）間の抵抗測定
　　ハイビームアシストスイッチON： 不安定な抵抗値を表示（O.L. だったり501.6kΩと押し方で変化する）
　　ハイビームアシストスイッチOFF：導通なし（O.L.）"
"【現車点検内容】試運転を繰り返したが、なかなか発生せず。
前回の右サイドパネルと同様の異音あり、ボルト締め直しで解消
再入庫後１週間ほどで再現でき、グローブボックスから異音が発生していた為、新品のグローブボックスを取得し交換。その後の試運転で発生頻度はかなり下がったが、発生した。
グローブボックス周辺のインストパネル関連のフィニッシャーに不織布で養生をしたが、大幅な改善無し。
やはりグローブボックス付近の音なので、スマホで動画撮影をしたまま、グローブボックス内に入れて撮影実施試運転時、助手席に座っていても聞こえないレベルでも常に異音（カタカタ系音）が鳴り続けていた。
改めて新品グローブボックスを外してボックス自体の構成部品の音止めを試みていたが、ボックス部奥の車両側ヒューズブロックアクセス用の蓋（ヒューズのイラスト記載パネル）にがたつきがあった。交換済みボックスを確認すると、新品よりも大きなガタがあった。 【再現】再現可能 【発生原因】グローブボックスの構成部品ヒューズブロックアクセス用蓋のがたつき"
追浜工場品証で現車確認済み。
"【現車点検内容】ロードテスト時右リアショックABSより異音確認　車両接地状態で右リアショックABSブッシュ(車内側)外すとブッシュ(車外側)がボディ取付位置からずれている。(写真添付)
 【再現】再現可能 【発生原因】車両に整備歴はない為、車両生産時の組付け不良？"
【現車点検内容】サッシュテープの上部合わせ目付近で気泡が入っている 【再現】再現可能 【発生原因】車両製造時の精度不良
-
"【現車点検内容】自己診断　LASER/RADAR　「C2581-78」レーザーレーダ軸ずれ　現在　・　「C2582-97」　レーザレーダ汚れ　現在
車間自動制御/ADAS2 レーザレーダセンサ異常　現在 【再現】再現可能：READYにて再現 【発生原因】フロントバンパー表面等の氷は取り除いたが、フロントバンパー内のレーダセンサが氷に覆われて現象発生

レーダセンサ本体に雪がかかりそれが凍結してしまったのが原因。雪入らないようにしなければまたなるかも。お客様はバンパー側についた雪氷は取れるが、本体氷漬けはどうもできないと思います"
"【現車点検内容】左サイドシル全端部に塗装不具合（ブツ）有り。
 【再現】再現可能 【発生原因】新車（部品）製造時の不具合と思われる。"
"ＥＳＭに従い点検
外的要因はないので部品不良と判断"
【現車点検内容】ホイールカバーの一部の塗装剥がれを確認。周りの塗装も浮き始めていることから、塗装時の下地処理不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】下地不良と推定。
【現車点検内容】車両の異常ではない 【再現】再現可能
【現車点検内容】回路図を確認。上記申し出より、着座センサーとバックルスイッチが同時に故障するとは考えにくい為、推測になるが、検知をしているエアバックセンサーユニットの不具合と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：月に１～２回程度の発生頻度であるため確認できず。 【発生原因】エアバックセンサーユニットの不良、または誤検知と判断。
"【現車点検内容】現車を確認すると右側リヤシートは倒れている状態でリヤセンターシートベルトがロックしていてシートを起こせない状態でした。
その状態からシートベルトを引き出そうとしてもロックしていて引き出せない為シートクッションを外しセンターシートベルト取り付けボルトを外し
シートを起こしフリーの状態で角度をつけて引き出そうとしてもロックが掛かっていて引き出せない為リヤセンターシートベルトＮＧと判断。 【再現】再現可能 【発生原因】センターシートベルト内部不良"
"【現車点検内容】右側セカンドシートバックを倒し方向にしたり、起こし方向に動かすもシートベルト伸ばせず。シートベルトの何か嚙みこんだ形跡は見られず。
シートベルトを固定したままシートを倒したことはないとのこと、ベルトストッパの破損も見られない、ベルトねじれ等も見られないため、シートベルト下側固定ボルト外しシートバックを戻して、ベルトを直接引っ張るも変化なし。ロックしてしまっている状態であったのでリヤセンターシートベルト不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】リヤセンターシートベルト内部不良"
"【現車点検内容】バックドアストライカ部の調整をしたが改善せず。
ＳＭＡＲＴ　Ａ２２１０１３００１　参照。
対策済みの車両ではあるが、指摘内容と類似しているためバックドアロック不良と判断した。
 【再現】再現せず（再現不能も含む）：不定期発生のため 【発生原因】バックドアロック"
"【現車点検内容】自己診断にて ADAS2で C1F89-04 （サイドレーダ左通信異常）C1F8A-04 (サイドレーダ右通信異常）サイドレーダで C1E10-49 (サイドレーダ右異常）C1E90-49 (サイドレーダ左異常）C1E12-15 (BSW/SIインジケーター断線）を常に現在で表示。
サイドレーダ左右異常を表示しているが左右共不良は考えずらい為ADAS2不良を疑いEMSにそって点検し交換したが変わらず。
サイドレーダ点検交換したが変わらず。
左ドアミラー点検した所インジケーター導通無し➡交換した所自己診断記憶に変わった。 【再現】再現可能：常に発生している 【発生原因】左ドアミラー内部BSW断線により等現象が発生。
※ミラーカバー外して内部覗き込んだ所コネクターが抜けている。ミラーに外傷無し外的要因は考えずらい。"
"【現車点検内容】自己診断するとC2500-49カメラユニットが表示する
ＥＳＭの診断方法でレーンカメラに他のＤＴＣが無ければレーンカメラ交換となる
 【再現】再現可能 【発生原因】レーンカメラ内部不良"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断にてレーンカメラ、AＤAＳ２の両項目でカメラユニット表示。
レーンカメラ取付状態や周囲の汚れ、ガラスの状態点検し異常なし。
ハーネス、コネクタ異常なし、自己診断消去しても現在表示変わらず。 【再現】再現可能 【発生原因】カメラユニット内部異常と判断。"
"【現車点検内容】警告灯が点灯し、そのまま来店、及び点検。
ＤＴＣコード　Ｃ2500-49　カメラユニット　Ｃ1Ｆ6Ｂ-49　カメラユニット（共に現在表示）
エラー消去不能

レーンカメラ　データーモニター　確認、電源電圧　0V　表示
ＣＡＮ診断実施　異常無
フロントカメラ6番端子　電源電圧点検　実施　→　12Ｖ　
フロントカメラ9番端子　アース点検　実施　→　正常


フロントカメラ内部不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】フロントカメラ内部不良　電源電圧系統に問題あり？"
【現車点検内容】自己診断にてレーンカメラにてC2500-49現在、車間自動制御/ADASにてC1F6B-49現在。自己診断消去不能。ハーネスやコネクターなどに不具合は確認できない。レーンカメラ内部不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】レーンカメラ内部不良。
【現車点検内容】全システムで自己診断（レーンカメラ　C2500-49 カメラユニット　現在）（車間自動制御/ADAS２　C1F6B-49　カメラユニット　現在）を表示。フロントカメラのコネクターの接続状態、カメラの取り付け状態点検実施。異常なし 【再現】再現可能 【発生原因】フロントカメラ内部不良によりシステム異常表示した。
"【現車点検内容】コンピューター診断にて　　Ｃ2500－49「フロントカメラユニット」　Ｃ1Ｆ6Ｂ－49「フロントカメラユニット」を現在にて表示
整備要領書記載の通り点検したところ、ハーネス、コネクター等の接続部には異常が見られず
フロントカメラユニット本体の不良と判断しました。 【再現】再現可能 【発生原因】フロントカメラユニット本体の不良"
"【現車点検内容】ｺﾝｻﾙﾄ自己診断　ﾚｰﾝｶﾒﾗにてC2500-49　ADAS2にてC1F6B-49両方共現在にて検出。ESMに沿って点検　ﾈｯﾄﾜｰｸDTC無し　ﾚｰﾝｶﾒﾗでC2500-49のみを検出しているためﾚｰﾝｶﾒﾗを交換を実施。
C2500-49の検出条件にﾌﾛﾝﾄｶﾒﾗﾕﾆｯﾄのC/U設定が完了していないとあったのでﾚｰﾝｶﾒﾗ交換前にﾃﾞｰﾀﾓﾆﾀにてｺﾝﾌｨｸﾞ結果1･2を確認。どちらも未了となっていた。 【再現】再現可能 【発生原因】何らかの原因でｺﾝﾌｨｸﾞ設定が未了(消えてしまった？)状態になったため？"
【現車点検内容】コンサルト自己診断結果　Ｃ2500-49　フロントカメラを現在にて表示　消去もできない。 【再現】再現可能 【発生原因】レーンカメラ本体不良と判断
【現車点検内容】コンサルトで確認すると「C2500-49」「C1F6B-49」を検出していた。 【再現】再現可能：再現可能、蛍光灯点灯 【発生原因】エマージェンシーブレーキカメラが故障したと思われる。
"【現車点検内容】現象確認しました。センターソナー周辺をコンパウンドで磨いてみたが、塗装の状態に変化ありませんでした。
ソナー取付部に穴を開けたときに穴開け箇所の処理が不十分な状態で塗装をしたことによりご指摘頂いた状態になったと判断しました。 【再現】再現可能 【発生原因】ソナー取付部に穴を開けたときに穴開け箇所の処理が不十分な状態で塗装をしたことによりご指摘頂いた状態になった可能性があると思います。"
"【CC0-FQC現品確認結果】
・回収した現品(メカキーセット状態での隙間)
指摘品：0.65mm、0.60mm=>明らかにエマキーのメッキ部分が目目立つ
　　　　2個とも同じ状態
 [1677647365166.png]  [1677647381308.png]"
The wheel house protector two position over curved and led to rubbed to the tire.
【現車点検内容】液晶内の風量表示付近に液晶漏れのような跡があることを確認した 【再現】再現可能
"【現車点検内容】車両を点検すると、エアコンコンプレッサ－よりゴロゴロ音が発生しているのを確認
エアコンＳ／ＷをＯＦＦにするとゴロゴロ音は消えることを確認
エアコンコンプレッサ－不良と判断いたしました
 【再現】再現可能 【発生原因】エアコンジョンプレッサ－内部不良"
【現車点検内容】右リヤサイドガラスシーリング不良の様な状態を確認。資料添付 【再現】再現可能 【発生原因】右リヤサイドガラス部品不良。
【現車点検内容】目的地履歴から再度ルート案内設定をしたところ不具合があった名神高速道路を通るルートが出てこなかった為、目的地追加で名神を走るルートにしたところ関ケ原インターで下りて米原インターから再度高速に乗るルート案内が表示されました。ルート条件は有料道路優先にしてあります。当店の試乗車でルート検索したが一度高速を下りるルート案内はされなかった。 【再現】再現可能 【発生原因】プログラム不良のような気がします
"【現車点検内容】入庫後、現象再現せず
12Ｖバッテリー点検良好
C1063-64　前右車輪回転センサ　C161A-86　車速信号異常　C1F48-04　車速センサ系統　記憶
ＴＶキットなどの取付、や社外部品取り付けなし
ＦＦＤより検出時　他車輪３本はパルスが０であるのに対し、右前車輪速度センサにて１２８
モニタしながらゆっくり車輪を回転させると正常車輪は0⇔100出力を繰り返すが右前車輪は0⇔112出力
配線及びコネクタ点検良好
右前車輪速度センサ不良と判断 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】右前車輪速度センサー不良により異常パルス出力　異常検知"
【現車点検内容】気泡が混入していた。 【再現】再現可能：気泡が混入していた。 【発生原因】デカールの取り付けミス
新車点検時
"エンジン掛け初めに内気→外気導入、外気→内気導入切り替え時にカタンと大きな音がする。
インテークドアが作動している時の音から判断して、H/VACの内部不良と判断する。"
【現車点検内容】エンジンオイル量、汚れ異常なし。コンサルト自己診断異常なし。オイルプレッシャスイッチコネクタ接続状態異常なし。常に点灯するわけではないので常時油圧が低いわけではないと考えられる。よって、オイルプレッシャスイッチ異常と推定。 【再現】再現可能 【発生原因】オイルプレッシャスイッチ
【現車点検内容】ホイールカバーの変色を確認した。 【再現】再現可能 【発生原因】不明
"【現車点検内容】キーOFF時、ドアを開けてすぐのメーター表示画面の照明が暗いまま。展示車では明るくなる(動画参照）。コンサルト診断は全項目「異常なし」。
お客様曰く、前回コンフィグを実施してからだと思うとの事。
展示車と比較。試乗車の方【FE13-200344】はドアを開け、少しするとメーターの照明が明るくなるのに対し、この車両は明るくならない。メーターの照明明るさを調整しても変化なし。
しかし、他の展示車（新しい）の方【FE13-204917】と比較をしてみると、同じ様に照明が明るくならないのに気付いた。 【再現】再現可能 【発生原因】BCMのコンフィグを実施したことによって、メーター照明の点灯の仕方が変わってしまった？？？"
"【現車点検内容】常に、どんなにやさしく引っ張っても、引っ張る角度、方向を変えてもロックして引き出せず。
各配線良好、コネクタ抜き差ししても変わらず。
プリテンショナーシートベルト不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】不明、本体不良と思われます。"
"【現車点検内容】インテリジェントルームミラーのボタンが反応しないのを確認。インテリジェントミラーの画面を見てみると、左下に出ているはずのメニューの文字が出ていませんでした。
映像はしっかり映っていて、インテリジェントルームミラーの取り付け状態、外的要因はなく配線などにも異常は無かった為、インテリジェントルームミラーの不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】インテリジェントルームミラーの本体不良"
【現車点検内容】アルミホイール表面の切削部分に塗装残りを確認【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
"【現車点検内容】塗装点検、何か異物らしきものが入っている。
何が入っているかは不明。異物部は２ヵ所、白っぽくなっており少し盛り上がりもある。 【再現】再現可能 【発生原因】新車製造時の塗装ラインで何かが入った。"
"部品不良と推定。

<FQC>
・外観には機能に関わるキズ、汚れ、変形、打痕等は見受けられない。
・車両に取り付けて確認した結果、ステアリングSWのSET-ボタンを押しても反応が悪く、強く押さないと反応しない。
・導通確認を行った結果、SET-SWを軽く押した時は反応せず、強く押した時正しい数値(1410Ω)を指す。"
"【現車点検内容】接地時に音が発生　　リフトアップ時に異音なし　　コラムカバー、コンビスイッチを外し点検時にも音が出る
ロアシャフトを外しハンドル点舵時、ギヤボックス作動時は異音無し 【再現】再現可能 【発生原因】負荷が掛かった時、ステアリングコラム内で音の発生"
"<FQC>
フロントバンパーロア左側下部に10mm程緩やかな凸を確認。
裏面に打痕を確認。
治具等の干渉により凸が発生したと推測。"
リヤスポイラ右側表面に補修後のような傷がある
"【現車点検内容】お客様と同乗確認にて異音確認済み。音探にてリヤ減速機内部よりカタカタ音が確認できた。減速機内部オイル量適量。
 【再現】再現可能 【発生原因】リヤ駆動モータ内部より異音発生。駆動モーター、減速機、ドライブシャフト、組まれた状態で部品はメーカーが持ち帰り調査するとの事です。"
After inspection, we confirmed the problem. No external damage was found on the left front wheel and bearing.
"【CC0確認結果】
SC添付の写真から位置ズレ量を推定した結果、キャラクターラインから3ｍｍ程度下に張り付けられていたと考えられる。
VES確認結果、キャラクターラインに対して3mmのズレ量がある場合は目立ち度でV2判定。"
【現車点検内容】クリップに外傷などはなし。　取り付け状態でダウンフォースがかかりやすい構造になっていて、速度が出ることにより、クリップへの負担がかかり、外れてしまう。 【再現】再現可能：高速道路で走行すると、再現（100キロ以上で走行すると） 【発生原因】フロントバンパー下部の設計不良により、クリップが外れてしまうと判断。
【現車点検内容】バックドアの建付けの問題で上側にずれているようにも思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】バックドアの建付けまたはテールランプの取付位置の不良。
"【現車点検内容】自己診断Ｃ1604-96　
ステアリングコラム廻りハーネス状態点検・12Ｖバッテリー状態点検異常なし 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ステアリングコラム不良と思われる"
"<FQC>
右ドアミラーを格納するとドアミラー下側がガラスサッシュに当たる。左側は当たっていない。
打痕や目立ったキズは無く、大きな外力が加わった様な形跡は見られない事から、パワーフォールド下部の耐久性不足により稼働量を規制する箇所が破損している事によりオーバーストロークした事によりガラスサッシュと干渉したと推定される。"
"【現車点検内容】右リヤホイールの端の銀色のデザインがされていない箇所が正常なホイールと比べて2か所あった。
一か所目は銀色デザインが約22㎝あるうちの約10㎝のところで消えている。（添付資料参照）
二か所目は全く銀色のデザインがされていない。（添付資料参照）
他の3輪は銀色のデザインがきちんとされている。
明らかに外的要因による剥がれ等ではない。交換歴もないことからホイール不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】製造ラインでの施工不良"
"【現車点検内容】バンパー一部のクリヤー塗装で艶がある所とない所が確認できました。（写真添付します）　同型車両と比較したところお客様の車両バンパーの艶が出ていない
新品バンパーを取得しましたが全体的にクリアー塗装が薄く曇っている 【再現】再現可能 【発生原因】部品製造時の塗装不良の可能性が考えられる"
"<FQC>
部品不良と推定。G/RUNやガラスをウエット状態にすると、異音が再現した。
<CC0-UB>
ガラスドライ状態では異音発生せず。ウエット状態でガラスが閉まりきる瞬間にキュ音が発生した。
聴感から異音は運転席ドアBピラー上角部から発生していると判断した。
再現時ドアトリムは外した状態だったため、I/Sシールから異音が発生している可能性はない。"
"【販売会社点検内容】車載器点検、イジェクトボタンは押せるがカードが排出されない、ペンチで無理やりカードの取り出しはできた。
ETC内部のイジェクト機構が不具合を起こしているものと判断。

【FQC確認結果】
1.外観確認
　結果：異常なし
2.ETCカードを挿し込み、ロックされるか確認
　結果：カードロックした。
3.カード取り出しボタンを押し、カード取り出せるか確認
　結果：カード取り出せなかった。"
-
"スイッチ不良と推定。

＜FQC＞
お客様の事象を確認。
ダイアルSWを何度が動かしていると動かない所があり、時間を置いたり上下に動かしたりすると解消する。"
【現車点検内容】ＡＤＡＳ２　Ｃ１Ｆ００－４４　コントロールユニット 【再現】再現可能 【発生原因】ＡＤＡＳ２コントロールユニットの内部不良
【現車点検内容】シャワーテスト実施、トランクルーム右リヤ辺りで雨漏れ確認。右ラゲージフィニッシャを外し雨漏れを確認するとフロアリヤサイド右のパネルの合わせ目より雨漏れがしていた。リヤバンパーを外し右リヤフェンダー後ろ側のシーリングの辺りに水をかけると同じ現象を確認できた。 【再現】再現可能：シャワーテストにて再現 【発生原因】右リヤフェンダーのパネルの合わせ目のシーリング不良
"【現車点検内容】段差等で後ろの方からコトコト音が発生確認。
バックドアロックを室内側から押すとバックドアからコトコト音が確認出来た。
バックドアロックアクチュエーター不良と判断し交換。
交換後、良好。 【再現】再現可能 【発生原因】バックドアロックアクチュエーター内部不良。"
【現車点検内容】症状確認しました。運転席サンバイザーのカードホルダー部にカードを差し込むと挟み込みが緩く抜け落ちてました。同型車と比較も挟み込みが緩く見られました。カードホルダー部点検を行うと隙間が1mm広がっており、端部が反り返っておりました。 【再現】再現可能：常時発生 【発生原因】バイザーのカードホルダー部の樹脂部品の不良が考えられる。
【現車点検内容】入庫時、前進発進時に音確認。音はリヤより聞こえる。ストラットの音の可能性も考え、確認を行ったが異常なし。音は発進時と後退時の一番最初のみで発生。Ｄレンジ・ブレーキ踏みアクセルを踏みトルクが掛り車両姿勢が変化した時に音発生。音はリヤ中央のモーター付近より聞こえる。カバー外し確認した所、高電圧ハーネスのブラケットがボデーとモーターに干渉しているのを確認、再現テストにて、車両姿勢変化でモーターが捻じれた時にブラケットが擦れて異音が発生していた。　点検の結果、ハーネス固定ブラケットが正規位置に固定されておらず、位置ずれをしていた為に発生していた事を確認 【再現】再現可能 【発生原因】製造時の取り付け不良にて発生。　最初は大丈夫だったのだが、車両使用により位置がズレて接触が発生したと考えられる。
"【CC0現品確認結果】
インテリキー2個の隙をシクネスゲージで測定した結果、①0.40mm ②0.45mmであった。

【調査結果】
CC0 UE班でインテリキー側を調査した結果、異常なし。（NML-PIR-23-00774 <https://cfmd-client.nml.nissancloud.com/#/pros/1000000000036682/reqs/1000000000048304>）

メカキーの寸法を測定した結果、一部寸法が基準値を超えていたためメカキーの部品不良と推定した。
メカキー寸法：デジタルノギスで測定した結果、基準値9.1(＋0.15 -0)mmに対し①9.33mm ②9.39mm。詳細は添付資料参照。"
バックビューカメラの不良と判断
【現車点検内容】コンサルト自己診断、P0A84-00 表示。コンサルトアクティブテストEVバッテリクーリングファンを操作してもファン回転せず。クーリングファン電源電圧、アース回路異常なし。 【再現】再現可能 【発生原因】バッテリ冷却ファン本体不良と判断
"【現車点検内容】お客様と同乗にて現象確認実施、その際は温度操作をした時の【バキッ】音は確認が出来なかったが、内外気切り替え作動時に【ギュー】音は確認できました。
その後、現象確認を再度したところ、温度調整FULL HIからFULL LOWに操作した際に【バキッ】音を確認しました。
音源を探るとHVACユニット内部より音が発生していた為、HVACユニット内部エアミックスドア及びインテークドアの不良と判断しました。 【再現】再現可能 【発生原因】HVACユニット内部エアミックスドア及びインテークドア不良。"
"【現車点検内容】自己診断点検、異常なし、ガス圧点検、低圧が高めで軽く上下している、ガス不足と思い正規の量を封入したが変化なし、同型他車とデータモニタを比較するとコンプレッサーの回転数が現車両の方が高い、
オートアンプの不良と思われ交換するが変化はみられなかった。コンプレッサーの不良と思われ交換すると圧力も正常で冷えるようになった 【再現】再現可能 【発生原因】コンプレッサーの内部不良により冷えなくなっていた"
【現車点検内容】社外品を取り外してみたが変化なし（ドラレコ、シガー、ＵＳＢ）。ＤＴＣ無し。ハーネス点検（コネクター部も）異常なしメーター本体不良と判断しました。 【再現】再現可能：キーＯＮ時は常に表示されている 【発生原因】メーター本体不良
"【CC0確認結果】
現品確認結果、10mm大の歪みが確認できた（写真には映らなかったかったため添付無し）。
歪みの位置は、ガラスコーナー部から230mm程度後方（添付画像参照）。
 歪み部のガラス表面を指で触ったが、内側/外側ともに凹凸感は無かった。
現品は合わせガラスであることから中間膜の歪みも考えられるが特定できず。"
"フロントバンパーロアの部品不良と推定。

<FQC>
オーラnismoフロントバンパーロア左側の赤ライン部に15cm程の弧状の白っぽい線が見える。塗装不良と推測。"
【現車点検内容】左右センターテールレンズ脱着してみたら左側のテールレンズの端が割れて落ちていた。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良、組付け時右テールレンズと干渉して割れた？
-
"【CC0確認結果】
現品確認結果、ブツの大きさは2.7mm。ブツ裏側の接着面にごみの付着があった。
ごみの大きさは1.5mm程度。マイクロスコープで確認した結果、黄色っぽい色は確認できたが詳細は不明（添付写真参照）。"
"【現車点検内容】ナビ画面の左上あたりが白ボケしている。暗い所で確認すると白ボケがよくわかりナビ画面がかなりみにくい。
ナビ画面不良により白ボケしていると思われる。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】現象確認したところ、エンジン始動後エアコンのファンスイッチＯＮ、ＡＣＳ／Ｗ　ＯＮ、設定温度１８℃に設定してもぬるい風がでてくる。その時コンプレッサーの作動音はしているが（正常車よりジジジと音が大きい）、ラジエターファンが回転していない様子。
エンジンルーム点検したところ、やはりラジエターファンが回転していない状態だった。ファンモーターを軽く振動を与えると遅い速度で回転を始めた。念のためオーバーヒートを疑い、コンサルト自己診断・・異常なし。冷却水の量などは問題ない。 【再現】再現可能 【発生原因】ラジエターファンモーター不良により上記現象が発生したと判断。"
【現車点検内容】メーター内システムエラー表示。コンサルト全自己診断　ADAS LASER レーンカメラ　にて自己診断表示。フロントカメラコネクタ、配線良好。記憶消去もすぐに自己診断異常表示。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】フロントカメラ本体内部異常かと思われます。
【現車点検内容】スマートにて、レーザーレーダーのリプロがあるが、すでにリプロ後の番号になっていた。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】テックラインに相談、フロントレーダーがだめ、です、との事。
"ハンドル回すと異音・ハンドル廻りのパネルを外すとスパイラルケーブルより異音を確認

<FQC調査>
中立から右に1回転位置でキュ音確認"
"【現車点検内容】バックカメラコネクタ部点検したが異常は見られず半勘合なし、一度再現した際にコンサルトにて自己診断U111A-00リヤカメラ映像信号を表示していた
 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫中一度だけ再現することができた。 【発生原因】リヤカメラ内部不良によりノイズが発生し青い×マークが発生したものと思われ、またひどいときには映像が出なくなったと思われる。"
【現車点検内容】メーター内システム異常表示確認。コンサルト全自己診断実施。車間自動制御システム/ADAS「C1B84-97　車間距離センサ異常　現在」、LASER/RADAR「C1A17-49　コントロールユニット[内部異常]　現在」DTCあり。ESMの点検手順に沿って点検実施し「C1B84-97」を優先し診断実施し、レーダセンサ内部不良と判断。これによりメーター内システム異常が表示された。レーダセンサ交換、レーダ調整が必要と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】レーダセンサ内部不良
【現車点検内容】自己診断異常なし右側カメラとアラウンドビューモニターC/U間の配線に異常は見られない 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】右側サイドカメラ不良
"【現車点検内容】右リヤのウェザーストリップが剥がれている。右リヤドアの前方部で剥がれている。ゴムからクリップが取れてしまっている状態。
ドア周辺に損傷はない。また汚れもない状態。
【再現】再現可能 【発生原因】不明"
