お客さまの声
"走行中 ピー というブザー音が鳴り
エマージェンシーブレーキ警告灯・ビックリマーク 点灯した"
走行していたらメーターに変なマークが点いてアイドリングストップもしなくなっちゃった。
走行中、エアコンの吹き出し口から出る風が冷えてなく暑い。乗ってられない。
システム故障表示アラウンドビュー表示されない
エンジンのかかりが悪い。エンジン始動後カラカラ音がするときがある。
ホイールナットくすみがある
エアコン液晶パネルがチラつくと試乗中のお客様、ＣＡより指摘を頂いた。
エンジンから異音がする。
アンダーカバー取り外し時間がかかる
"左右ドアミラーが突然開かなくなった。エンジンをかけても、ドアミラースイッチで操作をしても
開かない。"
＠
"駐車場からバックする際、傾斜が１０度位の上り坂になっている。
坂の途中でブレーキが掛かっているかのよう登らなく、エンジンも吹けなくなる。
力不足か？異常か？これが正常だとした場合、この車はいらない。
今まで乗っていた軽自動車ではそんなことなかった。"
エンジン始動後警告灯点灯しパワステが効かなくなった。
走行中キーキー音がする
オレンジ色のバッテリーマーク点灯 
ー
運転席ドアガラス上がらなくなってしまった。
走行中に警告音とシステムエラー表示が出た
走行中にメーター内にシステムエラーでた。
"オイル漏れしている。
まだ買って1年しか経っていない！！"
後席にあるエアコンの吹き出し口が走行中の振動で勝手に上下してしまう。まだ買ったばかりのクルマなのでしっかりと修理してほしい。
エアコン表示と風が出る位置がずれている
"デジタルルームミラーカメラ切り替えスイッチを押しても反応しない。
切り替えスイッチを押して切り替わってもアラウンドビューモニターがなかなか出てこない。
症状が出たり出なかったりするとのお申し出。"
"プロパイロットエラーがメーター内に表示
エンジンを切って掛け直すと消える。１週間に１回出るかで無いかの頻度"
新車時より左右サイドシルプロテクターにしみがある。新車でコーティングもしているのに何故。
エアコンが効かなくなった。（３週間前蛍光剤注入した）高圧ホースチャック部よりわずかにガス漏れ有り６３７７００/９２４９０７ＭＡ０Ａ/ＧＢ／４７エバポレーター本体よりガス漏れ有り６３５０００/２７２８０７ＭＡ０Ａ/ＧＢ／４７
買ったばっかりなのに、システム故障表示する。車要らない
エアコン効かない
まだ一年しか乗ってないのにこれでは不安で遠出できない
駐車場に茶色の垂れた跡がある。
新車納車後、お客様がガソリンを入れに行ったがガソリンメーターが上がらない
入庫時、ステアリングフィニッシャー隙間確認
低速走行中に車両前方から”ダダダ”とフードを叩いているような異音が発生する。
"症状：アイドリングストップシステム警告表示
アイドリングストップが使えなくなったので修理してほしい。"
ナビ自車位置がずれる。海の上を走っている
○エンジン始動時ギギギと音がする。(スターターモーターの音？)　
アイドリング中に、後ろの方からピー音が聞こえる。
"フロンワイパー作動音が大きい。
以前にも交換して貰っているのにまた音が大きくなって来た気がする。
使用して行くうちに音が大きくなって行くのか？"
メーターにシステム故障と表示がでているとの申し出。
運転席窓ガラス　開閉時　キー音
新車納車前に販社に運ばれてきた時にMIL点灯してました
ヒーターを顔と足元で使っていたら、顔ばっかり風が出て、足元の風が少ししか出ない。足が寒くて乗っていられない。なんとかしてくれ。
足下が寒く乗っていられない
"・エンジン始動後システムエラー表示する　
・センサー類が作動しない"
昨日プロパイロット使用時、前の車が急停車した際、自動ブレーキがかかりシステム異常表示がでた。センサーを交換してもらったが２日後にまたシステムエラー表示がでた。いい加減にしてほしい。
メーターにエラー表示が出て、アイドリングストップが入らなくなった。
メータにリチウムイオンバッテリー故障と表示された。乗っていて不安だ直してください。
"原因の特定困難。
多発しているので、早急な対応を願います。"
左リヤ側アルミホイールオーナメントキャップ部のNISSANマークがついていない。
試乗中に発生走行中にメーター内システム故障が表示した
"サイドブレーキのスイッチが以前より操作が固くなった気がする。
最近は結構力を入れないとサイドブレーキがかけられない。"
水温計のランプが３０分走ってもつきっぱなし１時間以上走っても突然つくことがある
納車前
走行中　水温計が点灯する
納車整備時、ソナーセンサー故障
情報ディスプレイの画像に乱れが生じている（納整センター指摘）
ハンドル回すとシューシューと音がする。耳障りで気になる。
代車借りたのはいいけど後ろのワイパー使ってもないのに変な位置だけど？壊れてないの？普通の車を貸してよ！
アクセル・ブレーキ踏むとカチカチ音する。
未納車の新車整備時右後ウィンドウガラスを昇降させるとギーギーと音がする。
ハンドルを左右に目一杯切って動くと大きな擦れる音が前後どちらからも聞こえる。止まっているときは出ない。
（新車納車前）エアコン使うとすごい音がする。
高速道路ですごく暑かった
エンジンより金属音がする
減速時カクンとなる
システム故障が出たC1A12-78　レーザーレーダー軸ずれ（調整不良）　現在
新車買ってまだ１年も経っていないのにホイールナットが変色（腐食）している。いくら軽自動車だとしてもそれはないんじゃないか。軽だって安くはないんだぞ。
ホイールオーナメントが剥がれている
新車６ヶ月点検時にエンジンオイル漏れ確認。一度清掃し再入庫、エンジンヘッドガスケット、フロントカバー付近よりオイル漏れ。
エアコン操作パネルの風量調整タッチパネルのMIN（最小）位置の反応が悪い。感度調整を最大に調整し、長押しにてやっと時々反応する。
エアコンON時ブーン音
エンジンの一部だけ黒い
メーターにシステムエラー表示
バック駐車時、アラウンドビューモニターの右側の映りが変。ぼやけている様な。
エンジン始動して10秒ぐらいするとメーターにシステム故障の表示が出る。(新車納車前車両）
・ハンドルを大きく切った時に、ゴチゴチ音がするので　見て欲しい
R14956作業途中で最新化が途中で停止し、リカバリが出来ず、エンジンECU故障。
"2021/06/25 山口自 竹並　和典 竹並　和典 
数日前から走行中にウォーーンという音が気になり始めた。 
停車からブレーキを離してクリープで進み始めたらすぐにウォーンとかなり大きな音がする。"
お客様からのご用命システム故障の表示が消えない。
後ろが見えないので不便なので早く直して欲しい。
ハンドルを切って段差を通過するとゴトゴト音がする。
"新車で購入して1ヵ月しか乗っていないのに、エンジンより”カラカラ・カタカタ”と大きな異音がする
エンジン交換後も直っていないので、しっかりと修理して欲しい"
ドアミラーが格納しない。
ドアミラーが格納しない。
お客様からのご指摘ホイールナットがくすんでいる同型車と比べるとかなりくすんでいる
"＊全ドアの外側下の部分とキッキングプレート部分　拭いても糊みたいのが付着して汚れる
＊雨水がＰＷレギュレーターを通って、レギュレータグリースと　一緒に水抜き穴から流れてきて染みになってます。"
"アクセルを踏み込んだらエンジンから変な音がする。
買って最初はしなかった音なので何かが故障しているんじゃないか？"
エアコン使用時にエンジンルームより変な音がする。
エンジンルームよりカチカチ音がする
パネルとフロントガラスの隙間からスポンジが飛び出している
"後ろのワイパーってこんなに斜め向いてましたか？
点検時にお客様よりご指摘ありました。"
車を購入したばかりなのに
走行中ウォンウォンと走行中ずっと音がしている。普段は嫁さんが乗っていて今久しぶりに乗ったら（ご主人様）変な音がしている。新車の時からか最近で出したかはわからないが気になるので確認してほしい
メーター内にシステム故障、ソナー故障表示
お客様の声エアコンの吹き出し口から白い粉が出る。
エンジンよりカタカタ音がする。再修理
ハンドルを左に切り走行するとガタガタ音発生
SOSコールのランプが点いていない。
メーターのディスプレーにシステムエラーが出る
２週間ぐらい前から走行中に警告灯が点灯しメーター内にシステム異常が表示した。
7月18日夕方から出かけようとしてエンジン始動したとき、メーター内に、アイドリングストップ異常表示が出てそのまま走行してみたら、加速がいつもよりかなり悪い。エンジン掛けなおしても変化なし。7/19にエンジン掛けた時もメッセージ表示していて加速悪く、点検してもらいにきた。購入したばかりなのにこの先大丈夫なのか不安、あれこれ、いらない装備を増やすから余計なトラブルも増える気がする。7/18も7/19も気温が36度超えてるから気温でやられたのか？このままこの車乗っていても大丈夫なのか不安。
ガラガラ音が発生、借りた代車ではこんな酷い音はしていなかった。同じレベルにしろ
メーターのエマージェンシーブレーキ警告灯が点滅している。
"冷機時の発進、加速時エンジンの回転は上がるがスピードが出ない。
又、3000回転位で息つくような感じになり、ガクガクする。"
後席に座ると床がベコベコ音がする
"【CC0追記】 2022/02/03
本PRO内のNML-PIR-22-00282 (002版)は、別PRO、NML-PRO-20-01263内にあるNML-PIR-21-02722 (001版)の継続調査である。


パワーステアリングきかない"
エンジン音が大きくなった。ガラガラ音がする。
最近、ハンドル回すとギーギーと異音がする。
新車で納車して３日でバッテリー上がりが発生した。
・ｴﾝｼﾞﾝかからない。メーターにキーシステムエラー表示。操作していないのにランプがチカチカしている。
洗車中にセンターキャプのエンブレムが外れた。
"試乗車として使用しており、１２月初旬頃、試乗したお客様より「アイドリング中は静かだけど、加速する時けっこう音がするね」と言われた。
同乗していたＣ／Ａも同じように感じた。
その後、別のお客様からも同様の指摘があった。"
"エンジン回転数は上がるし走らないし凄く怖い思いをした
主人とも話したんだけど購入して半年もたっていないのに壊れるなんて車を替えてほしい"
"頑丈にしてほしい
プラスチック以外で作ってほしい
壊れると交換するのに手間がかかる"
運転しているとシュルシュル音がする
"2022/03/26 北海道自 矢澤　正吉 野呂　明慶 
当店ﾚﾝﾀｶ- 
ﾒｰﾀｰにｼｽﾃﾑ故障点灯 
貸し出す際に点灯 

　"
お客さま申し出お客さまの声：低速走行時に変な音がする（プーン音）大きい音ではない。駐車場や一般道で低速走行中にロードノイズや風切り音等の走行騒音が消えて周りが静かになると気づくことが多い。たぶん、ずっと鳴っているが走行騒音で気づかないだけだと思う。天気や時間帯、走行時間等関係なく音がする。音が出ているとき、音色は一定音で連続した音Ｎレンジしてアクセルを踏んでみたが、音色に変化は無かった。ハンドルやブレーキ操作をしても変化しない。音は右の前？からしているように聞こえる。前進・後退共に音がする。
発進加速時エンジンルームよりカタカタ音がする。新車納められてから1ケ月ちょっとでこんなことになりますか。
フロントバンパーの色が変色している。（色味が違う）
"自分の車に不具合があったから、妻の車も同じじゃないか？
確かめて欲しい。"
ハンドルを回すと「シュルシュル」と異音がする　
エアコンが全く冷えなくなりました、前回も修理してもらったのにまた壊れたんですか？これから暑くなるのに早く直してください。
エンジン始動時、かかりが悪い時があった。
新車納車待ち車両にて担当営業がドアミラーを閉じる際に発見　クレーム防止の為納車前に交換してほしいとの事
"冷機時の発進、加速時エンジンの回転は上がるがスピードが出ない。
又、3000回転位で息つくような感じになり、ガクガクする。"
アイドリング時にエンジンルームからミャーという耳障りな音が聞こえる。
＊ システムエラー表示　　フロントソナー（左前）が鳴り続ける
■ご用命事項　（　Ｙ　）ハンドル切るとカクン音する。段差等でも■発生条件ステアリング操作時■現象確認現象確認■点検内容リフトアップし異音確認するとリンケージ内部より異音確認。ヨークリアランス調整をしても異音が発生してる為、リンケージ本体交換必要と判断■発生原因部品不良■処置内容■結果
システム障害警告灯が点灯するお客様御用命事項Ｙ
エンジン始動後、異音がする。
エンジンルームからカタカタ異音
未納車新車のｺﾝﾋﾞﾒｰﾀｰ内にｼｽﾃﾑ故障と表示された。納める前の新車がこれでは話にならない。
8月5日の3時頃、走行中にメーター内ディスプレイにシステム故障、ヘッドライト故障の表示が出た。エマージェンシーブレーキ警告灯もついた。
エアコン使用中に前から金属が擦れる様な音がする。
エアコン冷えない。
早く直してほしい。
システム故障の表示が出る。
冷気時、始動時にエアコンが入った後に金属音キー音が出るようになった
エアコンのタッチパネルを操作しても反応しずらい。
①発生日：不明②ご用命事項(症状)：サスペンションのゴムのカバーが切れている※問診内容洗車しているときにきがついた。
エンジン始動時異音
エアコンつけたら、カラカラ異音がする。
システム異常を頻繁に表示する。新車納車したばかりなんだけど！怖くて乗れない！！
まだ新しい車だし、直るならキレイに直してもらいたい
なんで この状態で 出荷されて しかも そのまま お客のところまで 来ちゃうんだよ！　と かなりお怒り
ステアリング操作時にコトコト音がする
バックドアの塗装がおかしい　　新型車なのに
店舗試乗車の助手席シートバックポケットのマジックテープがずれていることにより見た目がわるく、マジックテープもすぐにはがれてしまう
"洗車後にいつも車内が濡れているので変だと思った。
試乗車だからよかったようなものの、お客さまの車両だったら大変な事になっていたよ！"
新車点検時、助手席側 ベンチレーター の破損を発見した。
品質強化に結び付けて下さい。
新車納車時エンジン警告灯が点灯していた。
バックドアについているエンブレムが曲がっていて気になる。新車なのに！！
展示車の左スライドドアガイドレールに錆浮いている。
"新しい試乗車の架装中（プレートを付けたり、マットをひいたりしただけ）、各部チェックを
実施する過程で、助手席のエアコン吹き出し口の横のフィンが上下色々な向きをしていること
に気がつた。中央のつまみを動かすと「ぷらんぷらん」左右の中のフィンは同時に動いている。"
右側ドアミラーがぐらついていて浮いている。
新車搬入時ＣＡが発見
外観検査において、当該車両のﾘｱｴﾝﾌﾞﾚﾑ（ek X SPEACE）のロゴの一か所が欠品しているのを検出。
ー
なぜＹだけないの？
"昨日、販社着
洗車中に発見"
新車納車直後発見（お客様は未確認）、現在他クレ−ムで預かり中
納整作業中に牽引フックカバーが欠品していることに気が付いた。
"運転席中央付近より、赤色の液体が漏れてきている
これは正常か？"
-
運転席側 サンバイザーバンド部 切れている
-
-
"買って間もないのにもう壊れたの？
警告音が鳴ってうるさい。
早く直して。"
品質強化に結び付けて下さい。
"納車されてすぐにナビの電源が入らなくなった。
明らかにおかしいので早く直してほしい。"
サンシェードを出そうとサンシェード上部についているレバーを持ち上げると引っかかってサンシェードが上がらない
新車納整時､左サイドシルプロテクターにキズを発見
"新車納車後すぐにチェックランプが点灯し、大変不安になっている。
原因、作業内容を伝えると少し怒っていた。"
展示車バッテリー上がり。充電装置にてエンジン始動後複数の警告灯が点灯。他にもハンドルが重い・スピードメーターが作動しない等の症状が発生。
フロントグリル擦り傷
バックドアを開けた箇所の塗装が左右で違う。
左リアアルミホイールキズの為納車できず
"2020/05/24 
スライドドアを子供が開ける際にバランスを崩し寄り掛かった状態で操作したら全開になる前にスライドドアアッパーレールが外れた。（子供は３歳・身長１００ＣＭ・体重１６ＫＧ）
ドアを閉めることも出来ず非常に困りましたとの事。
お客様が何とかアッパーレールを取付け。
お客様問診結果
車両の駐車状況：平坦の砂利駐車場（現地確認済み）
お子様：　身長１００ＣＭ　体重１６ＫＧ　
スライドドアは手動です　後部座席にＪＲシートで座っており足がまだフロアにつかない状態
　車から降りる際は両手でインナーハンドルを持ちお尻をスライドさせフロアに着地する感じで使用してます
　外れた際はバランスを崩しドアに寄り掛かった状態で一緒にスライドドア（アッパレール）が外れた
　ドアに対しお子様の体重以外の荷重は無し
　スライドドアには車内より外向き・下向きの力が加わったと推測します
　現車再現は可能と思います（車両が傷つく恐れあるので再現はしてません）

2020/05/17 
スライドドアを子供が開ける際にバランスを崩し寄り掛かった状態で操作したら全開になる前にスライドドアアッパーレールが外れた。（子供は３歳・身長１００ＣＭ・体重１６ＫＧ）
ドアを閉めることも出来ず非常に困りましたとの事。
お客様が何とかアッパーレールを取付け。"
"別車両にて当社営業が洗車時にルーフラック・ルーフ間隙間の左右寸法差が大きく（右側ラック・ルーフ間が狭い）
右側隙間にセーム皮が入らない不具合発生（B35A-0000981）
比較の為当車輛測定
若干の左右差が見られた"
"雨の日、ワイパーが振動する（ワイパージャダ）との申し出です
新車から、１ヵ月で劣化するの？と心配です。"
新車納車準備洗車時左フロントフェンダー傷見たいなものがある。
ナビが正常に機能せず困る
納車前Ｒ７３７実施時に発見
ＢＡ１ルークス及びＡＡ１デイズで新車搬入された車両でルーフ部のＰＧＦガードフィルムが一部剥がれた状態で入庫するケースが散見される。剥がれた箇所は、ルーフアンテナベース廻りの箇所である。この状態で保管しておいた場合、剥がれたＰＧＦフィルムが風で踊りルーフパネルの塗装面を傷つける恐れがある。以前にＡＡ０デイズで同現象でルーフパネルの塗装面が傷ついた車両が複数台発生しました。
バックドア開閉時パコパコ音がする。
"・先行車発進お知らせ機能にバラツキがある、作動したり、作動しなかったり。
・試乗中に指摘あり。"
品質強化に結び付けて下さい。
今日、新車納車されたがリアクォーターパネルとスライドドアパネルの色味が違う（左右とも）。新車なのにこんな事があるのか？
走行中突然Ａ／Ｃが切れて表示が真っ黒になる。
Ｐレンジからシフトレバーが下りない　
"インテリキーが車内にあるのにエンジンスイッチを押してもエンジンが掛からないときがある。
エンジンスイッチ押すとメーター内にキーが見つかりませんと表示がでる。"
"フロント左のアルミホイールの塗装が
ボコボコしている。"
"ブレーキを踏み停車直前にゴーとえぐい音がした。その後停車するたびに直前でゴーと音がする。
新車待たせるだけ待たせて、挙句の果てには欠陥品を渡されたのか？
納車直後の不具合だよ？"
茶色のメタリックのバンパーが　見る角度によって　右側角付近に　黒ずみが見える
周囲が明るいのにライトが点きっぱなしになる。
-
新車到着日　何気なく見てるとスリーダイヤマークが浮いている
新車納車時　助手席前インストの傷を発見
ルーフの後ろの端が色がついていないと指摘有り
エンジン始動時、かからない。お客様に、試乗のお勧めが出来ない。
新車を購入したのに、ボンネットに傷があってこんなのは新車ではないので、受け取りたくない。
インテリジェントキー付車、各ドアのリクエストスイッチを押しても反応しない時がある。
新車納車時にリヤパネルの右センターレールカバーの隙間が左右で違うので修正してほしいと申し出
納車整備でボデーチェックしたところ、フロントグリル塗装にブツの様な黒いものがある。
お客様試乗中に、メーターディスプレイにシステム故障の表示がでた
メーター内にシステムエラーが表示
"洗車機で洗車した際に左フロントドアのエンブレム剥がれた
こんなことで剥がれるものなのか"
新車購入後、初めての洗車だったので手洗いをして、拭き上げているとフロントバンパーの一部の塗装が剥がれ？捲れていることに気が付いた。
ハンドルを握るとパキパキと音がする。
"メーターにキーシステム故障の表示が出た
購入後１ヶ月だが心配だ"
新車時からリヤシーリングファンが作動しない。
"塗装の中にゴミがある。
品質が悪すぎるのではないか。"
エンジンが始動できなかったので点検してほしい。
新車なのに傷があるなんて、どうなってるんだ！
フロントバンパとフェンダとのテープがずれて合っていない
走行中、メータ−奥よりビビリ音。凸凹道でよく音がする。
リヤウェザーストリップが変形している、新車なので交換してもらいたい。
新車納車前の点検時に、ボンネットフードの左端部の塗装がスケているのを発見。
リヤシーリングファンの右側ベンチレータのみ上下方向位置が勝手に変わってしまう
ＴＶアンテナ線がコネクター部より断線している。
"電動パーキングブレーキ警告灯が点灯した。
！マークが赤色で今は黄色になっている。Ｐマーク点滅する。"
"リヤスピーカーを交換しようと左リヤトリムを外したら水が垂れていた。
まだ新車でこんな事があるのか？"
新車なのに塗装不良って、、、
"ガラスに傷ありませんか？
新車なんであんまり気持ちよくは無いですよね。"
塗料が跳ねてるんじゃないの？とても気になるからどうにかして欲しい。
-
＠
新車納車前にて　右クオーターパネル塗装不良を確認
今朝エンジンをかけようとしたらエンジンがかからない。ブースターケーブルをつないでかけたらかかった。エンジン始動後エアコンも効かない。
新車納車前の車両でＳＲＳランプ点灯
フードに黒い塗料が散っている。
"登録前の新車搬入ご発覚
左リヤクオーターのフェンダーシールに気泡有"
納車前に、リアゲート部　塗装剥がれ発見。
新車納車の時、お客様より前後バンパーの色は違うとご指摘を受けた。せっかくの新車なのにとても残念です、日産は色々あったが期待して購入したのにがっかりです。
右リヤバンパーに傷、右スライドドアレールカバーに塗装剥がれあり
お客様より左フェンダー上部角に塗装割れありとの申し出
新車点検時右クォーター塗装ブツ噛み-を確認
リアゲート内側補強材？による外販パネル突き上げ盛り上がり
新車納車前準備で室内の助手席足元付近のカバーに傷な様な物を発見。
セカンドシートのリクライニングレバーの下の部分の表皮が外れスポンジが見えている
-
"ご年配男性ﾕｰｻﾞｰ
ﾊﾞｯﾃﾘｰ上がりの連絡
朝自宅でｴﾝｼﾞﾝ始動せず
車両は通勤で毎日ご使用
(片道15分程度)
前日まで特に不調なし"
左のヘッドランプの中のレンズに、シャーって傷が入っとんよ。心なしか、ヘッドライトの光の一部が欠けて見えるし。新車やのに、なんか気に入らんけん、どうにかしてもらえんかな？
ピーアンドピーロジスティクス(株)からの情報を転記しています。
朝乗ろうと思って左スライドドアを開けようと思ってドアノブのボタンを押したが何も反応がなかった、そのままドアノブで開けたら軽く、手動で開けた、その後エンジンをかけたらアイドリングストップ異常がでてた、右側のオートスライドドアは正常に動いている
お客様ご用命有無：有り・無し　保証期間･距離 確認お客様ご用命内容：右フロントＰＷ上がりが遅い
ＳＯＳコール　インジケーター点灯しない　
ガラスキズ
ハンドルカタカタする
ドアガラスを上下させるときに変な音がする。
新車納車後、センターベンチレーターを動かそうとしたら、左側だけ動かなかった。
新車でこれでは困る！！！！
今朝、エンジンをかけたらメーター内の警告灯が点灯した。同時にバッテリーランプも点灯し、アイドリングストップランプは点滅した。メーター内にはアイドリングストップシステム故障を表示した。買ったばかりなのになぜ？
後ろのシートから前のシートを見たら助手席側の背もたれの一部が（右肩後方）にしわがよっていて見た目がとても悪い　他のシートはそんな事はないのに気分が悪い車を交換して
運転席リクエストＳ／Ｗで、ロック出来なかった。（ピッピッピと音がした）リモコンでロックは出来た。コインパーキングなど電波干渉のない場所で。
"給油したのにメーター内に給油してくださいと案内が出た。
点検して欲しい。"
パワーウィンドウを下げるときに変な音がして気になる。
"納整後の車両でインパネ（メーター上部）付近にスリキズが3か所ある。
交換してほしい。"
まだ、新車なんですけど、と苦情大。
運転席シートが乗り降りや路面が悪いところでカタカタ音がする。知り合いの同じ車種の車はカタカタしないのになんで自分の車だけカタカタするのですか？
スライドドア開閉時ガリガリ音がする。
サイドブレーキ解除出来ない　チェックランプ点灯
車両代は振り込んだのにコロナの影響で納期が遅れた。その上、自分が乗る前から不具合があるようじゃ車を交換して欲しい。中古車を買ったわけではなく新車を買ったんだから！
走行中突然ＣＶＴ警告灯点灯
新車搬入時にホイールセンターキャップの一部が内側に落ち込んでいた
新車搬入時、バックドアフィニッシャーにブツ
フロントガラスの中央カメラ付近と下側インパネ境界付近が歪んでいて、運転中視界が歪み酔ってしまう。怖くて乗りたくない。
ｴﾝｼﾞﾝの始動が悪いときがある。以前ﾃﾞｲｽﾞﾙｰｸｽに乗っていたときもｴﾝｼﾞﾝ掛からないことが何度もあった。日産の車はﾎﾞﾛすぎではないのか？
新車で購入したばかりで、ボディーコーティングまでしてもらったのに、サイドシルにグリスのような汚れがついて、水洗いではおちない。
"雨降り時、運転席側のガラスを上下するとキー音
買って間もないのに、日産ってこんな早く壊れるの？今まで、色んな車乗ったけど日産車にはガッカリや。
早急に直してほしい。"
１日に数回バックに入れた時、映像が映らない事がある。
新車受け入れ時左フロントドアフィニッシャー下部に傷があった。
他のルークスと比べて自分のだけ、3列目の左ガラスの見栄えが悪い。何で？
新車納車前
雨でドアを開けるたびに室内に水が入ってきてシートが濡れてしまう。新車なのでしっかりと直してほしい。
右側のエアコンの吹き出し口が閉じきらない。
"「新車納車後、１ヶ月の間に３回程運転席リクエストスイッチでロック解除ができなかった。
　まだ１ヶ月しか経っていないのにこの様な事では困る、しっかり直して欲しい。」との事。"
新車納整センターより半ドア警告灯が常時点灯してドアロックができないとの連絡があり、店舗で診断してほしいとの連絡があった。
新車納車の日乗って帰ろうとしたら、サーキュレーを作動させているのに、風が出ていないことに気づいた。新車で更に納車の日、もう壊れた、とても残念な１日になった。早く直してもらい車に乗って帰りたい。
新車をゼロが搬入時、移動中にギシギシ音が発生しているのをＣＡ、ゼロのドライバーが確認した。ドライバーも外にいる人もわかるレベルで音がしていた。組み付けから検査、出荷段階で気づかないのか。新車でこの音がでていてよく出荷できたな、と感じてしまうほどだ。
"バックドアが全開にならない。この車は不具合が多すぎる。新車を購入してそんなに経っていないのに納得ができない。
このお客様のこのお車で立て続けに不具合が発生しており大変お客様はご立腹。クレーム度合い大。品質改善をお願いしたい。"
まだ新車を納めて間もないのに警告灯なんて納得ができない。何でこんなことが起こったのかしっかりと説明してほしい！
左ラゲージアッパートリムに汚れがある。
品質強化に結び付けて下さい。
バックドアを開ける度に軋み音がでるなんて安っぽい。旧型に比べ車両価格はだいぶ上がっているのに、この品質では納得がいかない。残念です。
"助手席のパワーウインドが下がるのに上がらない。
まだ1000ｋｍも走ってないのに壊れるの早すぎないか？"
ドアが開いて降りようとするとドアが勝手に閉まり足を挟んだ。
左側スライドドア不調　リクエストスイッチで開かない、チャイルドロック操作できない、全開位置で保持しない
運転席ドアアウターハンドル戻らない時がある
"右リヤに乗るとシートベルト警告灯点灯。
シートベルトを装着しても警告灯消えず、走行すると警告音が鳴る。"
運転席ドアが出ているとの申し出。
新車納車点検時に左スライドドアレール下後端部の塗装にブツと白濁を発見。
洗車入庫時発見の為、お客様からの声なし。
助手席アシストクリップゆっくり戻らずバンと戻る
助手席に乗車時、シートベルトを着け忘れた時に警告ブザーがならない
バックドア開かない
新車納車時、エアコン冷風出ない.
走行中メーターにシステム異常が表示され駐車場にてエンジンを止めたところ、再始動出来なくなった。
業者経由の販売で、登録後、業者立会いの外観検査でフロントグリルに擦り傷発見、グリル交換要請
新車納車時からメーターパネルに傷がある。（お客様から指摘がありました。）交換後良好です
未納車です。
運転席ドアサッシュテープに傷がある。
幹線道路より左側の店舗などに入ろうとする時に歩道などの段差をﾊﾝﾄﾞﾙを切りながら乗り越えるとカタとステアリングコラムの辺りから音がする
昨日運転席ドアウエルト変形しているのを発見した
助手席側ベンチレータの噴出し方向を変える仕切りが動かなくなった。新車時の時から少し動きが鈍かった。
エンジンから変な音がする。
左フロントピラ−ガラスより水が入ってくる。
エアコンが勝手に作動し、タッチパネルで操作しようとするが、しばらくは触っても反応しない。
作業受付日　　令和2年　8月　6日※ワイパーブレードが錆びている。
右フロントホイールに青い塗料付着している
突然、メーター内に「システム異常」を表示した。まだ新しいクルマなのに何で？
新車架装のバイザーを取り付けようとしたら、スライドドアガラス後ろ側のカバーのクリップが外れていた。
乗り始めて1ヶ月も経っていないので、そんなに使っていない状態の車がもうシートが動かない。使い勝手よさそうだから買ったのに、シートが動かなくなるなんてちょっとがっかりです。
ブレーキを踏んでも止まりが悪い。たまにブレーキを踏んでも制動が伸びる。
①お客様の声左ドアミラーウインカーの中に水がたまっている　
"夜間、自動車専用道路走行中、対向車からパッシングされる。
フロントカメラ交換してもらったが、なおってない。（７／１８にシステム異常表示のためフロントカメラ交換）"
左フロントドアに大きめのブツがある。
アラウンビューモニターがルームミラーに映らない。何でですか？
"一週間ぶりに車に乗ったら、走行中にコツコツと音がする。
まだ車を納車されてから二週間くらいなんだけど・・・。"
左側のスライドドアだけロック解除しない時が何回かある
"新車１ヶ月点検での申し出
・雨の日にリヤワイパーを間欠動作させていて、ルームミラーで後方を確認したときにリヤワイパーが途中位置で止まっていたことが２回あった。
・リヤワイパースイッチを入れなおしてからは正常に動いた。
・走行しだしてしばらくしてから。
・２回目の発生は別の日で、ワイパーが止まっていた途中位置も別の場所だった。
・２回とも気づいてすぐにスイッチを入れなおしたので、そのままだとどういった動き方をしたのかはわからない。"
アイドリングストップしたらエンジンがかからなくなった　走行中に路上でなった為とてもこわかった
納車されたばかりだが、エンジン警告灯点灯坂道で10㎞/hくらいでしか走行できなくなった
"自宅から出かけようと車に乗ったらエンジン始動出来ず。プッシュボタンにインテリジェントキーをかざしたら始動できた。
車購入してまだ１か月、今までずっと日産の車乗ってきたがこんなの初めてだ。こんな車いらない。"
「キーシステム故障」表示が出る
走行中『ソナー異常』表示しその後『システム異常』を表示
"新車の納車整備のときに右側スライドドアがオートで開閉できなくなっていた。
（左側は正常に作動します。）"
給油口閉まらない
エアコン使用時　ジージー擦れた音がする。
走行中にＳＯＳコールボタンの蓋が振動で開く、気になって仕方が無い
新車納車後自分で手洗い洗車していた所、左テールランプ表面クリアの剥がれ箇所あり、おかしいのではないか
助手席ガラス上下時にこすれる音がする。
エアコンを切りたいときに、スイッチが反応しないときがある。最初は操作ミスかと思ったが、何回も続くので、ボタンの反応が悪いのでは？新車納車からすぐに気になった。もともとの納期もズレて納められて、車両がこれでは・・・・。何回かエマブレ作動したから何とかしてほしい。
新車点検時に規定値よりブレーキフルードの量が多いのを確認。
"マイパイロットで走行中、インフォメーションにマイパイロットシステム故障とＣＶＴ故障を表示した。
エンジンチェックランプも点灯。
エンジン再始動でインフォメーションは表示しなくなったがエンジンチェックランプは点灯したままなのでみてもらいたい。"
新車で、左リヤクオータに凹みがある。
運転席ハンズフリーオートスライドドアの反応が悪い
メーター内システムエラー多数検出
"レンタカー貸し出し中におかしくなった
２ヶ月９００ｋｍで故障ってどうなってるの？"
8/15　走行中　　メーター内　キーシステム故障表示8/18　エンジン始動時　キーが見つからない表示出て　エンジン始動しなかった。　キーでスタートボタン押して始動した。
新車納車の次の日にシステムエラー表示している。何で？
ご用命事項左ﾍﾞﾝﾁﾚｰﾀｰｸﾞﾗﾂｷ
@
-
右フロントドアのリクエストスイッチでロック、アンロックできない。
ー
メーター内に警告が出てるけど何が壊れてるの？？
お客様の声エンジンチェックランプ点灯
　ボンネットステーすぐ外れる
走行中オーバーヒート発生
エンジン始動後にエンジンチェックランプ点灯がした。心配なので点検して欲しい。
運転席側ピラーに線傷がある。
"サイドブレーキが解除できなくて走行できない。サイドブレーキレバーのところのランプが点滅している。

新車で200キロくらいしか走行してないのにありえない。もう怖くて乗れない。"
新車点検時、フロントバンパーきず
新車点検時、FRバンパー ゴミぶつ
"■ご用命事項後席のｽﾋﾟｰｶｰが音が鳴らない。■発生条件■現象確認■点検内容■発生原因■処置内容■結果
購入時に６スピ－カ－と確認したにも関わらず後ろの席のスピ－カ－から音が出ない！これだったら高いグレ－ドを買ったのに意味が無い。左右同時に壊れてならないことがあるのですか？"
テールゲートガーニッシュに傷ありと申し出
ー
長時間走るとエアコンきかなくなる
"車両のバッテリー上がった　2〜3日乗らなかった
SOSコール表示灯が緑色で点滅しつづけている"
ラゲッジルームが水浸しになった
運転席シートベルト　ほつれている
※新車納車後、自宅駐車場にて車両を確認した所ヘッドライト内部にキズの様な線が入っている
エンプティーランプ点灯後満タン給油したが３０分以上たっても満タン表示にならない　翌日使用時満タン表示になっていたが約100KM走行後航続可能距離150KMになってしまった
停車中エアコン冷えない（I/S OFFでも）
高速に乗って四国へ出かけたときに、助手席の前付近からキーとかピーというような音がした。その後高速で試すと110km/h以上で再現できることが分かった。
"新車納車前車両
納車前点検時左リヤＰ／Ｗ作動しないことが判明"
運転席から右のドアミラーを見た時に運転席ドアガラスの一部にゆがみのようなものが見える。　●外的要因などはない為、製造過程により発生したと思われます。　今回、運転席ドアガラス交換にて良好になりました。
走行中エンジン警告灯が出た
・新車納車直後エアコンが効かないと申し出。これ新車ですよね？
右バックドアステーブラケット破損して開閉不能
運転して道路走行してたらエンジン止まっちゃったよ？停止してからエンジン掛かったけどランプ消えないから直して欲しい。まだ車納車したばっかりだよ？
@
バックドア閉めたらライセンスのカバーが外れた。
フロント助手席ガラスにキズがある
ライトが点いたままで消えない
別件での入庫作業時に作業者が発見。
新車なのにこんなにすぐ不具合が出るなんてどうなっているの？どうにかして!!
新車納車前の為お客様の声なし
リアルームランプたまに点灯していない
新車を納車した日から助手席シート下の小物入れの所が錆びている。新車で錆があるのはおかしいんじゃないか？日産の品質を信用できない！こんな車は返却だ！
新車に乗り始めてすぐにエアコンが効かなくなり驚いている。これでは暑くて乗ってられない。早く何とかして欲しい。
新車付属のホイールキャップ異物有り　１個
メーターにオートのランプが点滅している。
左右スライドレールカバーが外れていた。
"助手席側シートの背もたれにシワ。
まだ１ヶ月しか経ってないのにどうなっているのか。
助手席にはまだ数回も乗せてない。"
先日ブレーキが効かない時があるという事で部品交換をしてもらったが、少しは良くなったがまだ効きが悪い感じがある。
信号などで止まろうとするときブレーキが硬くなる時があって怖い。まだ買って半年なのに残念。どうにかしてほしい。
走行不能　Ｄ　Ｒ　時エンスト再始動はする
エンジンかけたらシステム異常が点いてきた。
助手席側スライドドアのガラスのゴムが浮いているのを子供が発見した。押しても戻ってしまい、反対側も見たら浮いていてびっくりした。
ナンバーランプが外れている。
フロントガラス内側に吸盤の様な模様が拭いても浮き出てくる
車の外側からフロントガラス越しにインストルメントパネルをみると助手席エアバッグの所に線キズがある。（室内側から見ても分からない）
チェックランプ点灯（P1A00)アイドリングストップ警告灯点灯
"納車された日の帰り道でエンジン警告灯点灯した。
ずっとつきっぱなしで自宅に帰ってエンジンきって再度エンジンかけてもつきっぱなし。
翌日エンジンかけてもまだ警告灯ついたままだった。
納車された日に不具合が出て心配なのでどうにかしてほしい。"
右コンビランプの取付ボルトの下部分に傷がある
新車で店頭納車後に直ぐメーターに警告が出た。(お店を出て直ぐ警告表示）本当に新車？
運転席から降りると勝手に右スライドドア開く
フォグランプの色が左右で違うと指摘　右　青紫　　左　白
右だけフォグランプが青くなっている
ブレーキが利かないときがある。
フロントガラス右側の黒いのが外れている
メーターディスプレイ異常点滅しながら反転を繰り返す
ー
フロント左ﾎｲｰﾙに鉄片のようなものがついてる
走行中前方からカタカタ音がする
"始動後、勝手にデフロスターが作動する。普段エアコンを使用しないため、OFFにしている。
OFFにしようとしてもOFFにできない時がある。
エアコンが勝手に作動する車はいらない。"
サイドブレーキが解除出来ない。　再三
朝一始動時、ＳＲＳチェックランプ点灯して消えない。
"リモコンキー２個のうち、片方が正常に作動しないときがある。自宅でも出先でも発生する。
症状はリモコンのボタンを押したときに、反応しないときがありロックアンロックができない。
もう片方は正常に反応し一度も同じ現象は出ていない、現象が出ている方のリモコンの電池を
入れ替えてもらったが変化が無いのでリモコンが悪いと思う。
新車なのにこんな車を購入して後悔している返却したい"
メーターにシステム故障表示がでた。
"アクセルを踏んでも出欲が出ないことが度々ある
症状が出ているときにメーター内のランプが点滅していたような気がする（どのランプか不明）
下り坂や、店の駐車場から車道へ出るときなどに発生しやすいと思う"
一度鳴ると続く、耳につくので何とかしてほしい。
新型車でまだ間もないのになぜ調子悪くなった？
ルームランプが消えない：ドアを閉めても消えない　走行中点灯したままになる。
新車買って気になったのですがハンドルスイッチの下のメッキ部分が右側が表面より飛び出て指に引っかかる。指が切れるほどまではいかないが気になるので直してもらいたい　その他ご用命なし
新車でこれでは品質が悪すぎる。
バッテリーが上がりエンジンかかってもエンストする
"システム異常表示がでて車速が上がらなくなった!
まだ新車だぞ！"
ブレーキを踏んで止まろうとしても止まらない。
"新車購入時から左スライドドアレールカバーとリヤバンパーの縦のラインがずれていることにきがつきました。
新車ですよ。　日産の品質はどうなってるんですか？　楽しみにして納車の日を待っていただけにすごくがっかりな気持ちと日産への不信感が高まりました。
早急な対応お願いしますね。"
展示車搬入後にCAよりバックドアが開かないから見てほしいとのこと
バックソナーの音がおかしい
新車６ヶ月点検にて入庫
エンジンオイル漏れ。
走行中メーターに衝突回避の警告灯が点灯したので点検してほしい。
〇お客様の声エンジンかかりにくかった、かかったらチェックランプついた〇発生条件・現象　　・いつ　　　１０／９から　　・どんな時　　エンジン掛けるとき　　・何が　　　　エンジンが　　・どこで　　　自宅　　・誰が　　　　奥様　　・どれくらい　　　・どの様に　　かかりにくかった　　　　　　　　　エンジンチェックランプ点いた〇現象確認〇点検内容（診断・調査・結果）〇発生原因（判断）〇処置内容（交換・調整・修理）〇結果（どうなった）【添付資料】自己診断シート・リプロ完了シート・写真
⾛⾏中ブレーキが硬くて１／４程度しか踏み込めず再度踏み直したら普通に軽く踏めたんだけど何が起こったの？とても怖かった。
メーターのディスプレイに何も表示が出ない
CS点検時、室内清掃した際に当該車両のフロアパネルに、組み立て作業者の靴跡汚れを検出。
エアコン異臭がする
走行中、急に　メーター内ディスプレイに「システムエラー」表示され、色々警告灯が点灯した。
＊９月１日、車を動かそうとした所、Ｄにシフトしても車が動かない。その際、Ｌや他のシフトに入れても車両は動かず、４〜５回エンジンを掛け直すと車が動き出した。その時、エンジンは掛かっていたがアクセルを踏んでもエンジンが吹け上がらない状態だった。その後、店舗から１分位離れたお客様のご自宅から車を出す際、道に出て左に曲がろうとした所、ブレーキが効かず停止位置で止まる事が出来なかった。ハンドル操作で何とかぶつからず道路に出る事が出来たが道路の真ん中で斜めで止まってしまった。
"左リヤドアガラス上がらない
スイッチが陥没している"
ホイールのセンターキャップのエンブレムが取れている。
左のテールランプにスジが入って割れた様に見える
走行中にアイドリングストップシステム警告灯及びバッテリー警告灯が点灯して、停車後エンジンを掛けなおしたら消灯した
エアバッグ警告灯が点灯した
ー
座っていると、メーターカバーに線が３本見える。
運転席ドアの黒い部分が、ぶつぶつ、ザラザラになっている。まだ新車なのにおかしくないですか？
走行中メーター内にエアバック警告灯点灯
お盆前に新車納車後すぐにＭＩＬ点灯及びメーターディスプレイ内にアイドリングストップシステム異常を表示した。
ボデー左側全体に白いブツブツが付着している。
お客様より走行後５分から１０分後の停車時アイドリングストップし、エンストした。再始動は通常通りしたが、エンジンチェックランプやインフォメーション内に色々と表示が出たとの事。
走行中、ビックリ警告灯が点灯し、不具合が多数出た
リヤバンパーにブツがある。塗装が変な部分がある。
新車６ヶ月点検入庫時に発見
@
いきなり不具合だったら嫌になる。
メーカーから回送されてきた新車の運転席側ドアミラーカバーに塗装不良があることを発見。
・リヤシーリングファンの廻りのヘッドライニングに　傷、シワ、グリル廻りに隙間・シーリングファの吹出し口の上下の角度調整がきかない　勝手に下を向く
後ろの板が変な方向に向いている、どうなっているの？
ハンドルきってバックする時カキン音がする。
＊助手席足元から綿？が出てきた修理
リアフィニッシャ−の黒い部分が削れている
新車購入時からリアスポイラー右側塗装ザラつきが気になる。塗装の問題？
自宅で朝エンジン始動するとブレーキの警告灯が点灯した。乗るのが怖いので見てほしい。
ブレーキ効かないことがあった。前の車が止まったので自車もブレーキ踏んだがブレーキペダルが重くて踏めずおもいっきりペダル踏んで止まった。今回で３回目
エンジン掛からず　点検　セルモ−タ−回らず
"エンジン始動後に走行するとエアコンが勝手にきれる。（AUTOエアコン）
頻繁には起きない。
エンジンをかけて自宅から出る時にパネルは触っていないのにピッと音がしてきれる。
きれた後にＯＮにすると正常に作動する。"
右ｽﾗｲﾄﾞﾄﾞｱ途中で止まり動かなくなった　と入庫。
"ブレーキシステム警告灯が点灯してホールドブレーキが作動しないとの申し出。
納車したばかりで走行距離245ｋｍ"
"内側から運転席ドアが開かないのは不便
どうなってるの？"
"「新車納車時アラウンドビューカメラ映らず」

新車納車前に異常を確認しました。"
エンジンの冷却水が漏れている。新車でなぜ冷却水が漏れるの？
リヤエアコン作動時カラカラ音がする。
走行中に、運転席シート下からカタカタ音がする。
駐車場に何かが垂れた跡がある
走行中、段差時、後ろのほうからガタガタ音がする。
メーターディスプレイに「システム異常」表示が出たと来店申し出
加速時エンジンが４０００回転まで上昇するが速度が２０キロくらいしか出ない。
"エアコンの操作が何もできない
エンジンかけなおすと操作できるようになる"
後ろのランプがちらついていた。
"走行中ＣＶＴ故障の表示がメーター内に表示し加速しなくなった。
買ったばかりの車でいきなり壊れてしまうなんてありえない。"
運転席側ドア　上部傷アリ（凸凹のきず）
メーター内ディスプレイにオートストップ＆ゴーシステム故障と表示された
＊新車購入後よりエンジン切ると異音がしていて最近大きくなってきた。
■メーター内警告灯が複数点灯しスピードが７０ｋｍ以上　でなくなった
走行中、燃料計の残量がゼロになった。
"せっかく購入した新車なのにハズレを引いたのかな？非常に残念…
エンジン止まるなんてたまらなく不安です。"
助手席フロントドアのサッシュテープエア入り
"業者の方から、バッテリーが上がったので


ブースターで繋いでエンジンをかけたらチェックランプが点灯したので見てほしい


との申し出"
リヤシートベルトをしても警告音が消えなかった、シートベルトは全席しても鳴り止まなかったので左右リヤシートの間に座って乗った。
新車納整時、左スライドドアメインSW不良
新車納整前の車がまた動かなくなった。新車の品質は大丈夫なの？？
気がついたら、ステアリングスイッチが使用できない
納車前点検でリアエアコンのSWに汚れがあるのを発見した。
走行中アイドリングストップ表示灯が点滅した。
メーターにシステム故障表示されていた
28日朝と夜にエンストした　29日システム異常表示再始動せず
"お客さまの声　暖機後停車の直前でブレーキペダル離すとグッグッ音が異常に大きく鳴る　左折時惰性で曲がろうとするとブレーキかかった状態になる　新車なのに欠陥車ではないのか
　　　　　　　非常に不快である。車両交換するべき。　"
ブレーキの警告灯が点いた。ブレーキも軽くなって、効きづらい感じがする
"一回目の入庫がバックしないとの事でＣＶＴ交換して納車。
その３日後に始動不良ということで引き取りにいった。"
運手席ドアの開こうとして、外側のハンドルを引くと、突然ハンドルが割れた。ロックは解除していない。
アラウンドビューモニタの映像がおかしい。購入してからそんなに古くないのに何で？
＊エンジンからカタカタ音がする　毎日使っている、新車で心配なので直してほしい。
再発防止願います。
左スライドドアが、上手く作動しない半ドアになる　途中で止まる手動で動かしても閉まらないし　開ききらない
メーター内に警告灯点灯　白地に赤色の警告灯点灯
リヤバンパー修正不良
左前のナンバー取り付けナットが付いていない
"メーカーから搬入された車が突然エンジン始動不良になった。
これがお客様の車だったらと思うと困る。
正直、新車の状態でこれでは、とても不安になります。"
１１／１８通勤途中にＣＶＴ故障警告灯点灯した。心配なので診てほしい。
当店に車両搬入後、テールゲート内側に黒色塗料（プライマー？）が付着しているのを発見。（車体色：ガンメタ）
エンジンチェックランプ点灯
高速走行時にエアバック警告灯が点滅した（再）　現在は点滅していない
走行中カタカタ音がする。段差の時も発生する。
運転席ドアの閉まりが悪い。
"まだ納車して1週間くらいでバッテリ上がりを起こすとは欠陥車では？
こんな車乗りたくない。"
左テールランプのスモール（ＬＥＤ）が点灯しない。ストップ、バック、ウインカーは正常
運転席吹き出し口動かない
バックドアフィニッシャーメッキ部に膨れがある。
＠
アクセルを踏んでもエンジン回転だけ上がるだけで走行できない。
エアコン暖房が足元から出ない
受入検査時に右リヤのキッキングプレートが白化していた。
リモコンキーでドアが開かなかった。鍵でドアを開けたがエンジンがかからなかった。しばらく車を置いておいてスイッチを押すとエンジンがかかった。まだ納めてすぐなのにおかしい。またエンジンがかからなかったら困るので車両を替えてほしい。
右リアスライドドアのボルトが錆びている
左右スライドドアスイッチで開閉できない時がある。
運転席側シートベルトで手を切った
エアバッグの警告灯がついたまま消えない。
左　後ろから　コトコト音
お客様の声右Ｒシートスライドが固定されず、常に動いてしまう
"給油口近くに凹凸が有る
どうして凹凸があるのかが不思議
新車納車の時は気が付かなかった"
"仕事場の駐車場で車両を停めて置くと車両の下にシミの様な跡ができる。
買ってから３ヶ月位で油が漏れてくるような車は不安で乗ってられない。"
エンジン始動時ライトが点灯しない
右スライドドアロックストライカー錆
左右フロントブレーキより、オイル漏れ。
バックドアフィニッシャーにキズがある。
新車点検時、IKEY操作で運転席、助手席のドアロックが作動しなかった
新車からハンドルセンター右にずれている。
リヤバンパーに塗りうすがある。
リヤバンパーに下地不良がある。
新車の輸送時ホーンが鳴りっぱなしになってしまうので、ヒュ-ズを抜いてあると輸送業者さんより入電があり。
外傷などがないのにフロントガラスが割れている
●12ヶ月点検時ご用命、右ｽﾗｲﾄﾞﾄﾞｱ後端上部にﾊﾟｰﾙがかかってない部分がある。
全席のパワーウインドが少し作動して動かなくなり、時間がたつと動くようになる。
"洗車していたら右Ｆｒドア水抜き穴から何か出ていることに気が付いた。
日産で見てもらったら、鉄屑だと言う。
左側にも同じ鉄屑が残っている。これが原因でドア内側が錆びてしまったらどうしてくれるんだ。
なぜこんなことが起こったのか教えてほしい。"
ドアミラーベースに隙がある。
"使用者本人より申し出あり
洗車をしていたらテールゲートガーニッシュとリヤガラスの隙間よりゴムのパッキン？の様なものが飛び出していたので、とりあえず引っ張ったら取れて来た。"
-
右フロントドアフィニッシャの一部分の色が剥がれている。
バックドア開けてもラゲッジルームランプが点かない事が何回かあった。
バックドアウィンドウガラスの所のゴムが外れてきた（ユーザー指摘）
リクエストスイッチを押そうとしたらない！！どうなってるの。
走行中、異音がする。
新車点検時点状の傷を左右Ｆｒドアガラスに発見した。
"ブレーキを踏んだ時に後からコンコン、ゴンゴンというような音がする。
何回も預けているが直りますか。"
エアコンコンデンサーとラジエーターフィンがつぶれている。　
新車点検時右フロントドアパワーウィンド不作動
ドアロック時ドアロックせず警告ブザーが鳴る
ガソリンを入れ、燃料キャップを閉めていたら取っ手の上側の黒い部分だけ外れたので組付け直した。
"ハンドルのチルトレバーに金属のバリがあって手に引っかる
指を切りそうになった"
アイドリングストップ異常警告灯点灯
右側クォ－タ－パネルテ－プ剥がれあり。
新車納車後ヘッドライト点灯時レンズに傷がある
"リヤのエンブレムのＮＩＳＳＡＮのロゴマークの上下のメッキ部分（線のようなところ）が無いのは正常なのか教えてほしい。
元々メッキ部分があるつもりで購入したが、ついておらず黒くなっている。
ハイウェイスターＸにはついていないのかと思ったが、最近カタログをみたところ、ハイウェイスターシリーズにはすべてついているようにおもわれる。"
自分のクルマが燃えてしまうとは思ってもいなかった。火災の原因を早急に調べてほしい。
エアコンの冷たい風が出ない納車してからまだ３ヶ月なのになぜ？どうにかしてほしい
"作業受付日　　令和３年２月８日運転席のリクエストスイッチを押してもロック解除ができない時がある。
ご迷惑をおかけ致しまして、大変申し訳ございませんでした。"
新車納車に成って　故障するような状態で大丈夫か
メッキが剥がれている
１年で漏れるものなのか
◆お客様の声3/6　新車点検入庫終了時　洗車中に自社にて確認の為　特になし
"万が一、お客様が発見したら大問題になる案件です。
点検時、誰もが発見できるほどの不具合です。"
新車納車前チェックの時に左前のホイールのクリア塗装が剥がれているのを発見
フロントバンパーにブツがある。
トランスファ合わせ面よりＣＶＴオイル漏れ
走行中違和感。車速７０キロを過ぎたあたりから車が振動する。発生条件・現象(いつ・誰が・何が・どこで・どの位・どのように)・舗装道路走行時速度が70ｷﾛを車体が振動する。70キロになるまでは特段何も感じない。70キロを超えれば毎回振動する。現象確認・走行時確認。リフトにかけても確認できた。点検内容（故障診断・点検・結果）・ﾀｲﾔの異常を疑い試乗車とﾀｲﾔを入れ替えてみたが変化なし。次に簡単に点検できるところのﾌﾟﾛﾍﾟﾗｼｬﾌﾄのｼﾞｮｲﾝﾄ部ガタとﾄﾗﾝｽﾌｧとﾘｱﾃﾞﾌの取り付けの緩みを点検したが異常なし。ﾌﾟﾛﾍﾟﾗｼｬﾌﾄを外しても走行可能だったので外し走行したところ振動しなくなった。発生原因・ﾌﾟﾛﾍﾟﾗｼｬﾌﾄのﾊﾞﾗﾝｽ不良？処置内容結果・ﾌﾟﾛﾍﾟﾗｼｬﾌﾄ交換後は振動なく良好。
交換後良好
バックドアが勝手に下がってくる
障害物が無いのに走行中に自動ブレーキが効いた。車が後ろから来ていたら衝突していたかもしれないとのお申し出。
キーが見つからないとメーターに表示される
"2021/05/29 富山自 小林　建 稲垣　真 
3月に積雪により破損したワイパーアーム＆ブレードを取り替えたが先日走行中に外れた"
Ｙ○足元から暖房が出なかった　風向を足元に変更しても風が前から風が出る　風量・風向・温度すべてがパネル表示と違っていた　新車時から発生していて、出来ることなら前の車に戻したい
"2021/06/13 宮城自 石川　栄好 村上　正彦 
エンジンチェックランプ点灯したので来店"
・新車６ヶ月点検入庫時左タイロッドソケットブーツ切れ発見
ヘッドランプレンズ内に指紋のような跡がある。
"朝一や冷機時、変速せずエンジン回転数が高く、一度、キーOFFにし再度始動すると正常に走行する。
どこか壊れている？"
　お車新車購入後、翌日から表示。走行中突然点灯した。不安です。
再発防止願います。
アルミホイールのセンターキャップがひとつだけ外れる
タイヤローテーション時に左Frのホイールキャップのエンブレムが外れた。
走行中、加速時にエンジン回転数4000回転付近でエンジンからカラカラ異音が発生する。
"システムエラーが出て加速が鈍くなったので見てほしい
信号待ちから前に進まなくなって、エンジンもかからなくなった
怖くてしょうがない"
フロントバンパーフェンダー接触面に塗装剥がれがある。
ルームランプ使用時に点灯しない。
新車受入時に右センターピラーガーニッシュが白く変色している。
左Frホイールのクリア表面に剥がれがある。
新車納車前チェックの時に右Rrホイールの表面にザラつきを発見
左Frホイールに剥がれがある
リヤバンパーにキズがある。
"アクセル踏んでも３０㎞/h位までしか速度が上がらない。システムエラー表示エンジン警告灯点灯。
何とか自宅まで自走したが、その間渋滞も招き、追突されるかもしれない恐怖に駆られた。こんな車にはもう乗りたくない。車両交換してほしい。
お店の人ではなく日産自動車から謝罪がほしい。"
右フロントドアガラス　内側にキズがあると連絡がありました
エアコン温度　設定した温度から１８度に戻ってしまう
走行中、VDC警告灯点灯＆システム故障表示。
走行してたら急に警告灯がついた。怖いのでよく点検して。
オートエアコン次に乗るときに設定など消えている
「リヤワイパーが動かない。」との申し出。
"・新車納車日当日、お客様へ新車納車説明時、Ａ／Ｃタッチパネルボタンを押しても反応しない。
・欠陥じゃないの？はじめから故障癖が付いてるみたいで嫌だ！"
メーター内にシステム異常表示した。
運転席インナーハンドル取付ネジが外れていると申し出がありました。
"突然、メーター内にシステム異常の表示が出た。
新車購入して半年しか経っていないが、もう壊れたんですか？"
"フロントガラスの助手席の前くらいが、ガラスとプラスチックの部品のの間が少し浮いてスポンジのようなものが出ている。はじめは出ていなかったような気がするが何？
まだ一年くらいしか経っていないのにどうしてとお怒り。"
左リヤブレーキホイルシリンダーよりオイル漏れ点検時発見
新車納車前の車両の為、お客様の指摘ではない
同乗者がリアサーキュレータを使用したら、カラカラと何かが当たる音がした
"運転席ドア、内側の中央にぶつあり。
左右スライドドア下側レール付近に錆が発生している。"
新車で購入してこんな変な音が鳴るんか？夜、家に帰ってくるのが恥ずかしいぐらいにカンカン鳴ってるで！恥ずかしい！！早くなおせ！！（新車納車後、夜自宅に帰宅時に気付かれた）
Rrバンパー見切不良
新車点検時に左サンバイザーが切れていた。
新車点検時右Rrアルミホイールに傷を確認
新車点検時に左Frホイールに外観不良を見つけた。
荷台の発泡スチロールを外したら水が溜まっていた。・内装の左下の面の所に直径２〜３cmの水が２箇所、溜まっていた。　・床面の斜めのところにも転がった傷があるのも気になる。●6/13　新車納車●6/16　担当営業に水が溜まっている連絡が来ている。
お客さまの声エアコン使用時異音コンプレッサーＯＮ直後ジー音
新車納車の説明を受け車を見た時に、タイヤハウスから見えた部品が錆びている。
お客様より　高速走行中、キーと音が発生する。
右スライドドアのリフレクターが欠けていた。
未納車のルーフ塗装面にしみのようなものがある
ウォッシャーでない。まだ納車から３日しかたっていないのに！
セカンドシートレールの部品が外れている。
"インテリジェントーが1個、リクエストＳＷで開閉できず
エンジンも掛からない"
"シートヒーターが効かない（スイッチがパネルにない？）
シートヒーターの設定がある車なのにスイッチがどこにもついてない。"
"2021/06/12 京都自 上田　一樹・戸田　直 安田　和広 
アイドリングストップしない 
ブレーキが深い"
走行中エンジン停止直前にオーバーヒートランプ点灯
エアコンを使用するとカラカラ音がする。ベアリングのような音。
"新車で納めた翌日にバッテリ上がりを起こすなんてどうなっているんだ、ありえない、おかしいでしょ。
もう乗りたくない。こんな車要らない。"
バッテリー上がり。ヘッドライト点滅、システムエラー表示
電動パーキングブレーキ作動時 作動音大
電動パーキングブレーキかけた時作動音が大きくなった
電動パーキングブレーキかけた時ウィーン音が大きい
電動パーキングブレーキ使用時音が大きい
パーキングブレーキ掛けたときガラガラ・ギー音がすると指摘
Ｒ－７６１実施後サイドブレーキをかけると大きな音がする様になった。
"2021/08/04 福山自 高橋　幸次 高橋　幸次 
メーター内に　システム故障表示が出たとの　苦情で入庫しました"
Ａ/Ｃ風が出るが冷えが悪いので早く修理してほしい
●エアコンの風向きが切り替えできない。
シフトレバーが引っかかる　買って半年やけど潰れるん？
フロントグリルにキズがある。
雨天時ドアを開けるとウエザーストリップの隙間から室内に雨が入ってくる、何とかならないですか？
走行中突然エンジン不調になりエンジン警告灯が点灯した
"入庫前には問題が無かったのにリコール作業を行ってから警告灯が点灯するのは何故
まだ新しい車なので原因を特定して今後走行中などに点灯しないようにきっちり修理してほしい"
オイル漏れ発見
運転席サンバイザーの表面が波打っている。
システムエラ−表示が表示した。さっき納車してもらったとこやで！！
アラウンドビューモニター映らない。新車納車してから日が経ってないのにすぐこんなことになるのかすごい不便だ。
＊＊お客様ご用命事項＊＊手洗い洗車後エアブローしたらルーフスポイラーの一部塗装が剥がれた。
新車納車前日の洗車中に、ハイウェースター標準リヤスポイラーの塗装内にゴミの混入を発見した。
左スライドドアの塗装が垂れている。
低速走行時とバック時共に１回エンストした。バックの時はＲレンジからシフトが動かずエンジン始動も出来なかった。新車でこんなに故障が多い車はいらない。車両を買い取れ！！
"走行中下の方からカタカタ音がする。
壁沿いに走行すると反響して音がしている。"
傷
エアコンの操作が出来なくなった
ナビ写らない
バックドアの所のゴム外れてる
加速しようとしたら、エンジンからカタカタ音が聞こえてきて、まだ買って１ヶ月しかたたないのに、とても不安で怖くて乗れません。
オーバーヒート警告点灯
走行中エンジンより異音『カラカラ』音がする。納車した日から出ている。新車なのになぜ？エンジンが壊れているのか？怖くて乗っていられない。
インテリキー２個うち　リモコンのアンロックＳＷを押すと、ロックする　　リモコンのＬＨスライドドア開閉のＳＷで　アンロックする　　　リモコンのロックＳＷとＲＨスライドドア開閉のＳＷは反応なし　インテリキー1個は　正常　　　　インテリジェントキーの機能は正常　
走行中にメータ部にＣＶＴ異常警告灯点灯し速度も20キロ位しか出なくなった、そのせいで後ろが渋滞になり非常に怖い思いした。
運転席側リクエストSWを押してもリモコンで作動しない時がある。
エアコンが冷えない。
"前回修理してもらったがまた同じ現象が出た。
左右オートスライドドアがオートで作動しない。せっかくオート機能が付いているのに意味が無い。
今度は完全に修理して。"
"2021/07/28 沼津自 若林　高雄 若林　高雄 
出かけようとしたら、エンジンがかからない。 
メーターにシステム異常とメッセージが表示される。 
数回始動を試したが、メーターも点灯しなくなった。"
エンジンチェックランプ　点灯
"新車納車して１ヶ月ほどしか経っていないのに、エンジンの調子がおかしい。
アクセルを踏んでもガクガク振動してスピードが上がらないときがあって怖い、１ヶ月に２回発生した、怖くて乗っていられない。
エアコンを使いだしてから発生するようになった。"
６/24　エンジンチェックランプ点灯【出力低下】とディスプレイに表示ふけが悪くなり速度も出ない　入電あり再始動で走行できるようになったP0606-00　ｺﾝﾄﾛｰﾙﾓｼﾞｭｰﾙ　　　　　　　　記憶P2138-00　ｱｸｾﾙﾎﾟｼﾞｼｮﾝｾﾝｻ　　　　　　　記憶C1130　ENG系統 1　　　　　　　　　　　記憶C1A04-97　ABS/TCS/VDC　系統　　　　　 記憶C1A07-97　CVT系統　　　　　　　　　　 記憶C1A14-97　ECM系統　　　　　　　　　　 記憶C10E9-97　ECM[部品/システム作動停止]　記憶書き込み
"助手席側２列目のフロアが濡れている
乾いたところを 触ると 泥が指に付く 外から 雨が入ったと思われる"
車買ってまだ1年やけどもう破れとるの？距離も全然多くないと思いますが。毎年交換？
"アクセル踏んでも加速しなかった。
ブレーキ踏んでも効かなかった。
その時パワーステアリング警告灯、インテリジェントエマージェンシーブレーキ警告灯点灯した。
車止まらないためＤレンジからＰレンジにシフトして停止させた。
焦げ臭いにおいがした。"
ドアミラーが格納しない。
新車納整時に左フロントホイールの表面に変色を確認した。
ホイールナットがさびているのを最近気付いた。
新車納入時にアルミホイール表面に傷がある
７月２４日、１２ケ月点検時左タイロッドブーツ破れ発覚
走行中突然ブレーキが効く（ABSみたい）。ブレーキペダルに振動がくる。
走行中に突然メ−タ−の液晶にシステム異常の表示が出た。
点検時、左タイロッドエンドブーツ切れ発見
"車が動かなくなった。
メーターに何かメッセージがでていた。
まったく車が動かなくなり、気が動転したので覚えていないが、エンジンが止まっていたと思う。
エンジンかけるボタンを2回押したらエンジンがかかったので動けた。
新車で購入してすぐこんなことになるなんて信じられない、欠陥品ではないか？"
メーターに警告灯が複数点灯している。
"「右フロントウインカーが点灯しないときがあった」とレンタカー使用者から指摘を受けた。
（日産レンタカー車で、使用者からの申し出の為、詳細不明）"
フューエルリッドオープナーのワイヤーが固定出来ていない
シートベルトしてるのに運転席と助手席警告灯がつく
これでは代車として貸出できない。
"車をぶつけてもないのに右フロントコーナーランプがぐらぐらしている
新車購入して半年もたってないのにこんな事ておきるのですか？"
〇お客様の声カウルトップ内の不織布がはずれていた
エンジンルームよりカタカタ音がする
①発生日：2021/07/03②ご用命事項(症状)：エンジンカタカタ音※問診内容：お客様は長距離走ると発生とのことですが　始動後暖気過程で同型他社と比べカタカタ音大きい　シリンダーヘッドバルブ廻り付近で顕著フロントカバーオイルポンプからの発生事案があり対策に従い交換しましたが改善せず。
"2021/06/13 下関自 浮田　義紀 山本　茂生 
エンジンＥＣＵ最新化後、チェックランプ点灯し、エンジン始動不良"
エンジンチェックランプ点灯し、加速しなくなった。
"2021/07/23 京都自 上田　一樹・戸田　直 秋山　和勲 
左側スライドドアを閉める時に、最後まで閉まり切らず反転し、反転したあと全開手前で反転するのを４～５回繰り返した。 
電動スライドドアＳＷをＯＦＦにして手動でスライドドアを開けると全開時のロック位置まで開けてもロックが掛からなかった。 
その時、チャイルドロックのレバーを上下に動かしてみると浮いたようにプラプラな状態だった。 

その時、1回限りの症状でその後の再発は無いとの事。"
エンジンからふかしたときにカラカラ音がする
"2021/08/31 ＭＬＴ福岡 久保　望 久保　望 
CS点検時、当該車両のﾄｰｲﾝｸﾞﾌｯｸをラゲッジ収納スペースへ格納する為、ラゲッジボードを捲ろうと 
したところ、ボード表面に接着されている樹脂ボードがめくれていた。"
"2021/10/07 東日本自（新潟） 角田　義之 岩田　武博 
プッシュボタンを押しても、メータ内表示全くなく黒画面のまま。 
前日までは、通常通り普通にエンジンはかかりました。"
フロントバンパーにブツがある。
"定期点検入庫時試運転中　チャージランプ時々点灯することに気づいた。
お客様は特に気にしていなく警告灯点灯したか不明との事。
トラブル起きないようにきちんと修理してほしい。"
右のヘッドライトが点かない。もう壊れたの？
エンジン掛からない。うんともすんとも言わない。
バッテリーが上がってしまった
ｴｱｺﾝが急に効かなくなった。
ドアミラーカバーに塗装不良がある。
ルームランプが点いたり消えたりする。
新車納車整備中、左スライドドア前側下部の塗装がザラザラになっている。
左スライドドアを全開に開いたらドアが戻ってくる
新車時から、ACパネルスイッチ部に異物が混入している
"2021/09/25 西日本自（愛知） 清水 直樹 浅川　高広 
エアコン作動中時々効かなくなり、表示パネルにＥ２と表示される。 

Ｅ２表示されている時、Ａ／Ｃ作動しない。"
エアコン効かない・タッチパネル操作できない
※　半年（安心6カ月点検）点検入庫時発見。
"・８月３１日　走行して５分くらい経ったらメーター真中の　表示が黄色、ピンクに表示が変わった
走行距離も見れないし燃料もどのくらい入っているかわからない。新車なのに残念。"
フロントグリルにシミがある。
お客様の声・発生条件・現象　キーを持ったままドアのボタンを押してもロックしない　キーのボタンを押すとロックする　１日に　2-3回発生　多いときは4-5回なる　本日９月５日も１回発生した。　再度１回ドアを開けてボタンを押すと閉まった　昨日９月４日は２回発生した　車内環境として　スマホの充電をしている現象確認　非再現点検内容（故障診断・調査・結果）　自己診断　異常なし　ＴＨＬ・サービス部に相談　ＢＣＭ・インテリＣ／Ｕ交換して様子見発生原因（判断）　部品不良処置内容（交換・調整・修理）結果（どうなった）　様子見
新車納車整備時運転席ステップの保護ビニールテープを剥がすと約４ｃｍの線傷あり。
フロントバンパーのフック部のマスクがない。
＊エアバックランプが点灯したままになっている。　購入して３ヶ月もしないのに故障する車なんていらない。と。
車両入庫後新車納車整備時にメーターの表示がない事を発見。Ｂ４４Ａー００８１０８６
"システムエラー表示、エンジン警告灯点灯。点検。
ボフボフとなって走らない。"
"2021/09/04 港自 和久　圭 和久　圭 
新車納車後の帰路でエラーが表示された。 

後退時にモニター左側のマルチアラウンドビュー表示が、映ったり消えたりしている。"
"2021/09/06 西日本自（愛媛） 敷田　洋二 大野　将次 
左スライドドアのチャイルドロックが解除できない"
ホイールナットが全数白錆だらけになっている
"リコール(R760)後 帰宅中に エアバック警告灯点滅
本日、リコール作業後 帰宅途中で エアバック警告灯点滅した"
〇お客様の声左スライドドア、オートが効かない。メーターにはシステムエラー表示
メーター内にシステムエラーと表示が出てしまうので修理してほしい。
エンジン警告灯点灯メーター内にＣＶＴ故障表示が表示されたので、診て欲しい。
メーターにシステムエラー表示がでる
オートライトの設定を一番遅くしているが、ライトの点灯が早い。
リヤワイパーが動かない
走行中突然にメータ内にシステム故障表示、ワーニング点灯した。
メーター内　システムエラー表示した。
アイドリングストップシステムエラーが表示している。
アイドリングストップのシステム故障が表示した。
"2021/08/24 南北海道自 加藤　義則 加藤　義則 
突然メーターの真ん中の表示が白くなった。 
燃料計の確認が出来ない。"
"洗車時にミラー本体とドアの間に隙間があることに気が付いた。
この隙間はこんなに空いてるものなの？"
メーターのデイスプレイおかしい
"走行中、発進時から40Km/hくらいまでの速度でｶﾀｶﾀと大きな音が発生する。
まだ新しいのに壊れているのか。
安心して車を運転できない。"
バック時画面が暗くなる。
新車の時からこの現象が起こっていた、最初は不慣れな操作で何か押してしまっているものと思っていたがあまりに頻度が多い為心配になった。
左リヤのショックが油で濡れている
"走行中にアクセルを離すとヒィーと音がする。
メーターのエネルギーモニターを確認すると車輌からバッテリーに流れる時に聞こえる。
エアコンＯＮ、ＯＦＦに関係無く聞こえる。"
"買ったばかりなのにオイルが漏れているなんて信じられない！
しっかりと直してもらわないと困る！！
その他の部品も本当に大丈夫なのか？"
点検時に悪い所があるとのことで、直していただければ助かります。
"警告灯が点灯した。
以前メーター内にシステム故障の表示と多数の警告灯が点灯して原因箇所の部品を交換したのに、再度同じ症状が出て来たので見てほしい。"
明日納車する新車のタイヤがサイドウォールとドレットの合わせ部分が剥がれている。
全カメラのビューに✖マークが表示される
ルームミラーにアラウンドビューの映像が映らない時がある。
気が付いたら、エアバック警告等が点灯していた。
"2021/10/27 西日本自（愛知） 清水 直樹 市川　芳幸 
デジタルルームミラーが映らない"
エンジンチェックランプ点灯メーター表示部にＣＶＴ故障表示
新車を納車してもらって帰り道にメーターにシステム異常の表示が出た。
ＡＶＭのナビ画面が曇っている
常時SOS用のランプが点いていない。
スライドドアが自動で動かなくなってしまって使えない。せっかくの機能なのに困る。
左リヤガラスランラバーが変形している
"4/30入庫時
エアコンの冷たい風が出ない。
納車から今まで冷房を使っていなかったので、いつからか冷えないのかはわからない。
6/５再入庫時
前回修理してもらってから調子はよかったが、最近また冷たい風が出なくなった。"
メーター内システム故障表示がでた
メーターに警告灯が複数点灯している。
フロントバンパーにゴミブツがある。（755-ピーアンドピーロジスティク株式会社　大宮サービスセンター 様からの情報です ）
"走行中突然、メーターにエアバッグの警告灯がついた。
新車で半年も経っていないが大丈夫なのか？"
フロントバンパーに凸がある。
メーターシステムエラー表示
フロントバンパーにブリスターがある。
助手席ﾊﾟﾜｰｳｨﾝﾄﾞｳｽｲｯﾁﾌｨﾆｯｼｬｰに擦り傷がある。（新車納車時お客様よりご指摘　2021/10/24）
"【メモ】DRIVEでNTオートサービスが販社登録できないため東京N（0700）　エヌティオートサービスで入力
販社：NTオートサービス（株）　　販社コード：0750"
新車納車前準備時フロントバンパーに塗装剥げ発見
フロントバンパーに凸がある。
"2021/10/10 東日本自（東京） 星野　勇人 多胡　慶之 
お客様よりＳＲＳ警告灯が点灯しているとの申し出有り。"
走行中、メータ内にシステム故障の表示が出ていくつかの警告灯も点灯していたので点検してほしい。
エンジン掛けてしばらく走るとガーと音がする
ヘッドライトに水泡のようなモノがある。
メーター内バッテリーランプ点灯してしまった
アイドリングストップして、1秒後には再始動してしまう。毎回なる。
エマージェンシーブレーキの警告灯が点滅したので見てほしい。
E/G始動時ブレーキペダルが固い
エンジン警告灯が点灯した。
エンジンを切るたびにエマブレがオフになるメーターで設定をオンにしてもダメ
"メーター内ディスプレイが映らなくなってしまった。
ガソリンがどのくらい入っているのかわからないので、とても不便。早く治してほしい。"
パーキングブレーキ警告灯が点いてパーキングブレーキが効かなくなった。
メータ内にシステムエラーが表示した事があった
-
展示車
この間1800～2000回転でシャーシャー音の音の修理をしたが全く直っていないじゃないか！一体この車はどうなっているんだ！もうこんな車は乗りたくない。車を交換しろ！
"１週間ぐらい前から警告灯点灯した
新車で買って1ヶ月で壊れるなんてどうかしている"
■ヘッドライトシステムエラーが表示した。故障？
"バッテリが上がってしまったのでレスキューして欲しいとの事でお客様より入電。
お客様と相談しバッテリ交換をして良いとの事で話がまとまったので、現地にてバッテリ交換を実施。
交換後各部点検調整をしていたところ充電警告灯が点灯しているのに気が付いた。アイドリングストップ表示灯も点滅している。"
冬タイヤに交換時、左リヤショックよりオイルが垂れている
給油しようとしたら、燃料キャップに付いているヒモがボディ側から外れていた。何とかならない？？
助手席ドアアウトサイドモールがおかしい
走行中ウィーンっとうなり音が聞こえる。
納整車両点検時、左サイドベンチレータグリルが外れているのを発見した。
店頭納車時にて　右リヤフェンダー部に塗装の垂れ、盛り上がりがある　
"2021/11/13 京都自 上田　一樹・戸田　直 大西　正高 
エンジンチェックランプが点灯。直近で何度か点灯しているが不調感はないとの事。"
～～　新車点検時発見　～～左リアショックアブソーバーよりオイル漏れ
洗車中に気がついた。
※走行中、メーター内システム故障の表示が出る 前回、同様症状で部品交換しているのにまたなった。どうなっているのか。
"新車で納車されて、３時間後に警告灯が点灯した。
車を返したい。"
サイドブレーキが解除出来ない　Ｙ
最近、右フロントドアの開閉が悪く、ガタガタと音が発生する
昨日１３時に自宅駐車場に停めて５時間後にエンジン掛けようとしたらバッテリ－が上がっていた。
エアバック警告灯が点いて消えなくなった。
まだ買って一年半しか経ってないのにバッテリーが上がった！なんでこんな事になるの！次こんな事になったら車いりません！
運転席の左スライドドアSWが奥に入って押せなかった
新車納車当日に乗って帰ろうとして店を出る直前にメーターディスプレイにシステムエラー表示
システム故障の表示消えない
AVM表示中に×マークが表示される時がある。
"新車納車２日で発生。タコメーターがカクっと動く。

【CC0再現調査】
回収現品を台上にて動作確認をしたところ、指摘現象が確認できた。
メーターセルフ診断モードを起動し、タコメーターを動作させたところ、引っ掛かりが発生した。
メーター外観上に異常は見られない。
再現動画を本TRに添付する。

 [1642988305242.png] 

 [1642988314986.png]"
ドアリクエストSWを押しても反応しないことが多い。
"2021/12/20 京都自 松木　理央・戸田　直 山内　元徳 
左ヘッドランプ点かない"
"2021/10/30 尾道自 西川　隆則 西川　隆則 
走行中にアクセルを踏んでいると、ヒューンという高周波の音が聞こえてくる。耳障りな音なので見てほしい、構造上発生する音だといわれても我慢できるレベルではない。とのお申出"
"バッテリーを交換してもすぐに上がってしまう。
走行距離が短いので仕方ないと最初は思っていたが交換してもすぐなのでおかしくないか？"
"2021/12/21 静岡自 江川　喜昭 江川　喜昭 
エンジン始動し発進しようとしたら点いた 
怖くて乗れない大丈夫か？ 
最近、ターボ感が無く 
力が無くなった気がする 
走行中アクセル放してもエンジンブレーキが効きにくい気がする"
運転席窓のゴムがずれていて、動きがおかしいユーザーより
"後退時、アラウンドビューモニターが映らなくなった。
突然表示しなくなったので車庫入れ時に不便だ。"
エンジンチェックランプ点灯した
信号待ちから右折するときエンジンが吹けあがり　アクセルが戻らなくなった。　その後急いでエンジンをきり停車　それ以降は正常に走行できている。
エンジンチェックランプが点灯した。車速が４０㌔以上上がらない。
①故障発生日　：１２月２４日②症状　　　　：運転席シートヒーター効かない③診断　　　　：運転席シート不良④現象コード　：ＺＥ⑤原因コード　：４７⑥作業コード　：８５０３０３
・スピード１０㎞くらいで信号でとまりかけのときにエンジンが止まった。ブレーキペダル離してもエンジンかからず。
リヤバンパーに塗装不良がある。
前後のバンパー色が車体色と違う＊前後のフェンダーとバンパーで色の差が出ている。　他車同種の車両と比較して説明したが納得されず　前部バンパーの交換を実施
サイドブレーキ警告灯点滅して再度ブレーキ解除しなくなった。左側電動ブレーキ作動しない為、レッカー搬入。
"走行中車がギクシャクする
ＣＶＴ異常のメッセ－ジがでる"
・左リアのシートのバックルが入り込む
運転席ドアの鍵がかからない
最初はホントに動いてました？組付け後に作動確認しました？
"SOSコ－ル初期設定ができない。そもそもSOSコールのスイッチのランプも何も点いていない。多分新車を納めてもらった時から点灯していなかったと思う。
新車なのにもう故障するんですか？"
サイドブレーキ警告灯点滅。電動ブレーキ作動しない為、レッカー搬入。
メーター内システムエラーが出たエンジチェックランプ点灯
エンジンを始動するとエンジンチェックランプが点灯していた。
"2022/01/31 東日本自（新潟） 菊池　勇夫 岩田　武博 
加速するときにグツグツとなる。 
とても乗り心地が悪い"
段差で後ろからバタン音がする。
燃料キャップを緩めたら、持ち手の黒い部分が外れた。
前の方から音がするようになったという事でご来店。
ハンズフリーの受話スイッチを押しても電話を取れない
バッテリー上がり点検キーオフでもライト点灯していた。お客様からの御用命は以上です。
運転席シートのレバーがカチとおさまらない
走行中にがたついた道や曲がり道で左後ろからカタ、パキ音がする
"Ｆバンパーが紫に見える！
気になるから交換してほしい！"
動かそうとしたらバッテリーが上がっていた。
●リモコンキーでドアロック出来ない。　
発進時アクセル踏むとヒューン音　
加速走行時キューン音　試乗車として使用しているが、とてもきになる。お客様よりも指摘あり
お客様より出先にてエンジン警告灯点灯
電動パーキングスイッチ表示灯が点滅する時がある。
"2022/01/24 東日本自（茨城） 高田　大作 高野　広樹 
1月4日に家から200～300ｍ走ったら発生した。出力不足も感じたので家に戻った。 
システム異常やその他いろいろな警告がついている。"
気がついたらフューエルフィラーキャップのコード変形している
まだ新車なのにこんなことありますか？新車点検で異常ないと言われたのにすでに異常だったのではないのですか？こんな車こわくて乗れないし遠出もできない。欠陥車を売りつけたのですか？事故等しなかったのでよかったのですがなにかあったらどう責任とってくれるんですか？
※１２月３１日にチェックランプ点灯　雪道で走行中エンジンが止まった　その後チェックランプが点灯した
（　ご用命事項　）エンジン掛けてもすぐ止まる（アイドリング不調）
ウォッシャ 右が出ない
メーター内システムエラー表示される
バッテリー上がり2回目、引取時ランプ類OFFバッテリー完全放電状態。
"2022/01/20 西日本自（岡山） 藤原　裕章 二階堂　剛 
お客様より、走行中に天井よりコロコロ音がするとのお申し出があり。 

このお客様について、今回の件にてかなりご立腹であり、客相案件に成り兼ねないと思われます。"
走行中にメーター内にシステムエラー表示
走行中、メーター内にシステム故障表示が出る
ヘッドランプにキズがある。
パーキングブレーキボタン押したらスイッチが埋没した。
エンジン切ってもヘッドライトが点灯したままになっている。なにかおかしいので見てほしい。
リヤバンパーに見切り線不良がある。
エアコン使用時にチリチリ音が助手席の前辺りからする。
"2022/02/26 東日本自（埼玉） 角田　義之 高橋　章郎 
メータの真ん中の画面に何も表示されなくなった。"
"新車時より、メータ内部に虫のような異物がある。

［CC0調査結果］
1. 回収品を目視点検した所、スピードメーターゲージ下部のリング部に1㎜程の大きさの虫の死骸が確認できる。
2. 回収現品のレンズカバーのクリップには傷は無く、脱着痕はない。
3. 販売会社の入庫履歴の検索結果から、メーターに関する整備履歴は無し。

写真1. 異物確認箇所
 [IMG20220324110631.jpg] 
写真２. 異物拡大１　
 [IMG20220324110653.jpg] 
写真3. 異物拡大２
 [IMG20220324110518.jpg] 
写真3.メーターラベル
 [IMG20220324110407.jpg]"
低速で走行中、シートや足元に「ブルブル」というような振動が伝わってきて不快だ。どこか壊れているのではないか心配だ。
ドアミラー開閉時異音がする。
あきらかにズレています。点検強化してください。
加速が悪くなり不安なので早く修理して欲しい
アラウンドビューモニターが映らないよ　ナビにもルームミラーも映らないよ
突然加速しなくなり走行不能となったとの事でレッカーにてご来店。　
"2022/03/11 広島自 福江　達之 正田　洋一郎 
走行中ＦＣＭ警告灯が点灯した。"
"エンジンチェックランプが点灯したとの事で入庫。
走行には特に問題ないとの事
「まだ買って間もないのになんで故障するんだ！！」との事。"
ソナー異常の表示がでるので直してほしい。
ホイールのセンターキャップが浮いている
ホイールの真ん中のNISSANマークが浮いて外れそうになっている。
右リヤホイールのセンターキャップのエンブレムが外れている。
サイドブレーキ解除できない　（左）
洗車中に後ろのナンバー灯の透明なカバーが外れてきた。診てほしい。
2/3朝E/G始動時にｼｽﾃﾑｴﾗｰ表示。ﾁｪｯｸﾗﾝﾌﾟVDCﾗﾝﾌﾟ点灯しその後ｴﾝｽﾄ。再始動後E/G出力低下表示でふけないためレッカー搬送
"走行中、気が付くとメーター内にＭＩＬが点灯していた。
担当ＣＡに連絡し、エンジン再始動で警告灯が消えたとの事。
心配なので見てほしい。"
Ｒレンジで進まない時があるｖバックフル転舵時、異音
左スライドドア走行中勝手に開いた
リモコンキーを押しても何も反応しない
ブレーキ警告灯点灯
走行中アイドリングストップ故障表示した。
"2022/02/10 東日本自（福島） 菊池　勇夫 鴫原　元弘 
メーターの中にハンドルをゆすってハンドルロックを解除してください 
と表示されるが、ハンドルをゆすっても全然ロック解除しない"
ハンドルを曲げると擦れた音が毎回する。
バッテリー上がりでＪＡＦにて始動１２月１９日もバッテリー上がった
エアコンの調子が悪い！吹き出し口が切り替わらない！
最近ブレーキ踏むたびに車両前よりゴゴゴ音がする。特に止まる寸前によくなる。車購入して一年も経ってないのにこんなんじゃ困る。怖くて乗れない。
走行中に警告灯が点灯した
いきなりメーター内にシステム故障って出たけどまた？新車すぐにもあったけどこの車大丈夫？
"走行すると左スライドドアが勝手に開いてしまう
一度閉めて走行してもまた開いてしまう
後ろに祖母を乗せていたので危ない！"
"出勤時にキーレスでドアが空かない時がある
エマージェンシーキーで開けないといけない時がある。"
左テールランプが点灯しない　レンズも曇っている
スタットレスタイヤ装着後、初めて高速に乗ったら車体振動が酷い。振動と同時に後ろから唸り音もする。
メータに変な表示があるので見てほしい
　まだ給油キャップが固くて回らなくなる
"エンジンがかからない（3回目）・・・バッテリー上がり？
過去にも2回同じ現象で見てもらったが・・・。"
まだ１年も経過してないにも関わらず昨年末にも同じようになったし、今回治ったとしても、こんな車不安でしょうがないのでもう要らない
エンジンがなかなか掛からない。
"出先から帰ろうとエンジン掛けたら、振動が大きくなっていた。
アクセル踏んでも加速が弱い。"
ペーパーコーションタグ「消臭剤・芳香剤使用上の注意タグ」の破損
走行中システムエラー表示した自己診断　B272C-14　ｺｰﾅｰｾﾝｻFR断線/地絡
新車購入して３か月の間にバッテリーが２回もあがった。不良品じゃないの？お金返してください！！
走行中、天井からカラカラ音がする
走行中びびり音がひどい。新車買ってすぐから音はしていた。何とかならないのか？
ソナーシステム故障の表示が出る
走行中、ソナーが鳴る。
走行時メーターにシステム故障表示出たエマージェンシーブレーキ警告灯点灯
"走行中にエンストして大変怖い思いをした。
ちゃんと直して欲しい。"
"2021年12/25にエンジンチェックランプ点いて、2022年1月にО2センサー交換してもらったがまたランプが点いた。
特に運転性は変わらない様に感じるがまた？？"
"2022/03/17 山形自 堀江　弘一 堀江　弘一 
納車前の車両 
運転席ドア、アウターパネルとインナーパネル接合部のシーリング不良により凸が発生しており、その上から塗装されている為、見栄え不良で凸が目立つ。"
ガソリンキャップがかたすぎる
システム異常が表示された
買い物に行って、帰ろうとしたらブレーキの警告が点灯して走行できない。
"2022/05/12 青森自 澤谷　昌代司 田中　健治 
買い物に行って数十分位車を置いてからエンジンスタートしたら、エンジンの回転が上がらずスピードも出なかった。 
路肩へ一旦駐車し再始動した後、通常走行に戻ったが、エンジンチェックランプ点灯したままになった。"
"2022/05/08 九州自佐賀 九浦　憂輝 九浦　憂輝 
新車納車から三日乗らなかったらバッテリーがあがっていた。"
システム故障の表示が出る。
"お客様の声■メーター内システム故障表示　警告灯点灯、ハンドル重い　　
　　　　　　新車納車したばかりで１ケ月点検した翌日に異常が出た
　　　　　　"
"2022/05/14 西日本自（大阪） 箕谷　茂治 安木　勝幸 
当社、車両課より高槻Ｐ(プール)に販売前の新車として搬入された時点で、”サイドブレーキがかからない”との連絡が、運送業者(ゼロ)から有り、当社高槻店で確認してもらったとの事。 

結果:スイッチ取付部のコネクター部がひん曲がっていた。（写真添付） 

高槻店サービスの見解：新車のブレーキのため、ペダルASSY交換した方が良いのではとの見解。 
　作業は大阪特販部販売の車両のため、新大阪店サービスで作業をお願いする予定との事。"
始動後、エンジンルームよりうなり音がする
エンジンが始動できなかった。ＪＡＦの人にバッテリー上がりだと言われた。
★昨日、朝8時頃に尾張旭まで走行後　夕方まで置いておき、その後エンジン　を始動しようとしたらエンジンが　かからない。レッカー搬送にて入庫
走行中システムエラーがでてアクセル踏んでも進まなかった
走行中にシステム故障の通知、エンジンが吹けなくなって走行出来なくなった。エンジン掛け直したら走行できるようになったがエンジンチェックランプ点灯　
車を駐車場に止めてサイドブレーキをかけようとした所、サイドブレーキスイッチ部で赤いランプが点滅してサイドブレーキが使えなくなった（効かなくなった）。
雨の日に突然ワイパーが動かなくなった。怖かった。何とかして。
センターベンチレータ調整ノブのメッキがおかしい
走行中、異常警告灯が表示した。
走行中、ソナーが鳴りっぱなしになる。
エマブレのランプが３回ほど点滅した。
最近、システム異常の表示が出た
エマブレ警告灯点灯、メータにシステムエラー表示が出た
・１２月にバッテリーがあがってバッテリーを変えたのにまたバッテリーがあがった。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊バッテリー上がりで入庫。コンサルト自己診断でエンジンの項目P0620-00ジェネレータを１ｔで表示。暗電流を点検12mAバッテリーの比重点検で1.3と1.4と低い数値。充電電流測定3A充電電圧12.69V。SMART情報のバッテリー上がりの問診票をお客様にお願いしテックラインの村田様に相談。ジェネレーターの交換をすすめられ部品を交換。（現地保証）
バッテリー充電したのにすぐ上がる。
"2022/04/27 九州自久留米 松本　貴 山田　直弥 
ワイパーが止まらなくて、どうすればいい？"
"2022/04/26 西尾張自 山田　高行 山田　高行 
エンジンが掛からない。 
メーターにステアリングを操作しながらスタートスイッチを押してくださいとでる。"
エンジンかけたときにメーター内に警告灯（赤色）が点灯した
"走行中にハンドルの！がメーターに点灯してハンドルが重くなった。
いきなりでびっくりした、事故しなくてよかったが心配なので点検してほしい。"
エンジンルームに水が入る。
"助手席側のリクエストスイッチが効かない
運転席側は効く　"
新車納車前の洗車中に左スライドドアのアウトサイドモールが浮いているのを発見
走行中エンジン警告灯が点灯し走行できなかった
最近、走行中にエマブレ警告灯が点灯した。
ブザーが鳴り一瞬だけ画面が切り替わる時が頻繁にある
前後に人や物が無いのにセンサーが反応する
アラウンドビュー使用時、左カメラが曇っている。他のカメラに比べて見え方が悪い。
"2022/04/17 東日本自（新潟） 菊池　勇夫 星　勝文 
ウインカーに水が入っている。"
カーブ時異音がする。
突然エアコンの操作ができなくなった
左右ドアを閉める時にビヨーン音パネルの揺れる大きな音がする。
左スライドドアのオートスライドドアが正常に機能しない。
アラウンドビューモニター画面がちゃんと表示されない。まだ購入して間もないのに。
テールランプの外側のライトが左右点かない。
"2022/06/11 上尾自 丸山 光雄 坂巻　元治 
６月１０日。朝出勤しようとエンジン始動したら、メーター部に”システム故障”表示とエンジン警告灯他ランプ点灯した。 
一度エンジンを止め、かけなおしたら、表示と警告灯が消えたので、走行したが、メーターに”エンジン出力低下販売会社に連絡、点検して下さい”が出て、走行中に減速してしまった。 
レッカー搬送にて入庫した。"
シガーライターが使えない
運転席助手席ガラス上下時キー音
"2022/05/08 山形自 堀江　弘一 奥山　賢一 
交差点で停車時、アイドリングストップ後の再始動しなくなった。"
バッテリー上がりのため始動不良４回目で苦情大！！
"2022/06/01 静岡自 門奈　伸弥 森下　賢一 
チェックランプ点灯している。 
ガソリン入れても燃料メーターがからになっている。 
キーレスシステム異常点灯"
右のテールランプ点かない
エンジン掛けるとキュルキュル音が鳴る　Ｙ
点検入庫時、オイル漏れらしき箇所があったので点検です
スピードメーターの針が０より下に落ちてしまう。走行しても、そこから針が動き出す。周りの車両と速度を合わせれば走れるが、走行中にスピード違反で捕まったら、日産は責任取ってくれるの？
左フロントドアフィニッシャーの布部分が解れてはがれてきた。
"2022/06/02 西日本自（愛知） 横井　宏昭 鈴木　隆之 
新車納車して１週間経過時、エンジン始動できないとの電話連絡有。 
お客様メーター内『キー見つかりません』との表示出たとの事。"
最近、プロパイロット作動時に勝手に解除する。
●エンジンかけてすぐハンドルロックが何もしてないのに　かかっていて、ランプがついてハンドルが重い。頻度的には朝が多くてたまに夕方も発生する。
エンジン警告灯点灯。加速が悪く坂道登らない。新車で買ったのに、エンジンの不調が起きるなんて、がっかりです。安心して乗れるようにしてほしい。
ウォッシャー液が出ない　液が入ってない？　
エンジンカタカタ音でフロントカバー修理してもらったがまた音が鳴りだして怖くて乗ってられない。
何度もエンストしたので点検して下さい。
助手席エアコン吹き出し口を調整しようとしたら動かない
"2022/06/03 京都自 松木　理央・戸田　直 竹下　英和 
お客様にリアのスモ－ルランプが、左右で光り方が違うとの申し出有り"
"2022/06/05 東日本自（長野） 菊池　勇夫 続木　淳 
右ドアミラーウィンカーレンズ内に水が浸入しているので点検してほしい。"
メーターの液晶が表示しなくなった。
エンジン始動しない
発進しようとアクセルを踏んだら、エンジンがしゃくるようにエンジン回転が上がらず、まったく加速しない。後ろからクラクションを鳴らされ怖い思いをした。今回で2回目、治っていない。
左右ドアミラーが開かなくなった
最近一般道路を走行中たまに、メーター内にシステム異常というエラーメッセージが表示される。もう故障したのか？なぜ？
①発生日：2022年6月3日②ご用命事項(症状)：左リヤクウォーターガラス下側にゴムが溶けた後の様な黒い垂がある
車庫に駐車すると床がオイルで汚れているので、下を覗いたらリヤデフよりオイルが垂れているのが見えるので点検してほしい。
"朝一や仕事帰りにエンジンをかけるときクランキングが長くて怖い、冬になってからよく発生するようになった、最近暖かくなってきて症状はでにくくなったけどひどい時は3秒以上クランキングが続き
エンジンがかからなくなってしまわないか不安"
エアコンの風が冷たくない。操作の仕方が悪いの？
"2022/05/26 東日本自（埼玉） 宇井　孝治 山内　卓 
ABS警告灯が点灯したとの申し出。"
"2022/05/19 九州自佐賀 九浦　憂輝 九浦　憂輝 
新車納車翌日にエンジンチェックランプが点いて消えなくなったとご来店。 
調子が悪くなったりはしていないとの事。"
１８℃でしか冷風でない
新車で納車してもらったばかりなのに非常にがっかりした。
走行中ジャラジャラ音がする。1000～1500RPM付近と3000～3500RPM付近が気になる。何度も修理しているが、改善されない。何度も何度も修理で入庫させてたまったもんじゃない。これで終わらせるつもりでしっかり修理してもらいたい。エンジンをそっくり交換しても直らず、もう一度エンジン交換させてくれと言われても納得できるわけ無いでしょ。普通、エンジンを交換してだめなら駆動系でしょ。そんなことは素人でも分かるよ。普通に乗れるようにしてほしい。「原因はエンジンでは無いのではないか、駆動系が原因ではないか、再度エンジン交換では改善されないのでは」というご指摘有り。
以前にも診てもらったが、クランキングが長くエンジンの掛かりが悪い時がある。生ガスが出た時もあった。明らかにおかしいのでよく見てほしい。
朝一、エンジンスタート時にアイドル回転数が不安定になる
オイルランプ点灯納車前　Ｍラインにて発生
パーキングブレーキの戻りが悪かった。一度だけで、今は大丈夫。
ドアミラーSWを操作しても、ミラーの鏡面操作が出来ない
"2022/04/18 東日本自（長野） 菊池　勇夫 小平　高義 
エンジンがかからない、ドアを開けてもルームランプが点かない。"
"朝、エンジンがかからなかった。
昨日と２～３ヶ月前ブレーキ踏んでスターターボタン押して４～５回、回してもかからず。
アクセルあおったらかかった、その時ガソリン臭かった。"
エンジン警告灯が点灯している。
二日間乗らないとバッテリーが上がってしまう。
新車６ヵ月点検にて入庫時ﾘﾔｼｰﾘﾝｸﾞﾌｧﾝが作動しないとのご用命。整備要領書の故障診断に従い故障診断実施各ﾋｭｰｽﾞ、ﾘﾚｰ、電源電圧、導通点検実施、ﾘﾔｼｰﾘﾝｸﾞﾌｧﾝﾓｰﾀｰの不良と判断。ﾘﾔｼｰﾘﾝｸﾞﾌｧﾝﾓｰﾀｰの部品設定が無くASSYでの交換。またﾘﾔｼｰﾘﾝｸﾞﾌｧﾝ交換にあたりﾍｯﾄﾞﾗｲﾆﾝｸﾞの脱着が必要となる。ﾘﾔｼｰﾘﾝｸﾞﾌｧﾝ交換の作業ｺｰﾄﾞが無かった為、ﾍｯﾄﾞﾗｲﾆﾝｸﾞ交換時の指数に基づき入力。
エアコン使用しても冷風が出ない
"エアコンを使っても冷たい風がでない。
不便だから一度見てほしい。"
"2022/07/18 三重自 佐藤　宏樹 村田　守 
右のテールランプが点灯していない。"
"新しい車なのに発進時などカチンカチンとうるさい　
回りの人に見られて恥ずかしいからどうにかしてほしい"
パーキングブレーキを作動させても警告灯が点灯しない。
バックするときにアラウンドビューモニターが勝手に切り替わってうまく駐車ができないし、とても不便。
走行中、突然シートベルト警告灯が点灯した。シートベルトしているのに消えない。
メーターにソナー故障と表示される。
"後側ファンから風が出ない
使おうと思い スイッチ操作したが 風出ない"
運転席、助手席のﾄﾞｱﾛｯｸが　ﾘﾓｺﾝ、ﾄﾞｱｽｲｯﾁの操作でｱﾝﾛｯｸされず、ﾄﾞｱが開かないのでメカニカルキーで開錠するしかなく、不便
きちんと修理してほしい　
"６/２１にメーター内にシステム異常の表示が出て、ヘッドライト が点灯しっぱなしだった。 
 バッテリー上がりになるのが怖かったので、バッテリーをはずして再度つなぎ直したら、何も反応しなくなった"
ウォッシャー液を出そうとしたら出ない　新車なのにもう壊れているのですか？
バッテリ上がった
（お客様申し出Ｙ　or　車検点検時発見Ｎ）リヤナンバー・メータの写真確認Ｙお客様の声・Ｎ車検点検時発見　どちらか？起きている現象（何が起きているかわかるように。音はどんな音かＹ.前、後ろウォッシャー液でない作業、処置内容（何を交換・調整・修理したか）動作確認配線点検原因（判断）ウォッシャーモーター不良部品発注日　5/22入荷日　5/25処置日　5/29処置内容　ウォッシャーモーター交換結果　良好
"2022/07/04 九州自佐賀 松永　隆久 松永　隆久 
エンジン始動出来ない、バッテリー上がっているみたいとの入電。"
"・ブレーキペダルを踏んだ時に「パコ」と大きな音がする。しばらく乗らないで、時間を置いた方が出やすい。寒くなってから良く出るようになった。
　車両に乗り込んだ時、パキと音がする。"
エマージェンシーブレーキOFF 表示灯が点灯する。設定をON にしても次にエンジン掛けるとまた点灯する
"2022/06/25 名南自 河部　大助 河部　大助 
法令点検時（１年目）にカバー破れを確認。"
点検時左リヤショックアブソーバーよりオイル漏れ発見
"2年でこんなになっちゃうの？
他の箇所もこうなる可能性があるってことですよね？
品質悪くない？
こんなんじゃ安心して乗ってられないよ。"
運転席側のガラスの後ろがテープが剝がれて見栄えが悪い、助手席側はなって無い。
パーキングブレーキが解除しなくて困る
走行中、気付いたらメーターに警告表示が出ていた。
警告灯がついた
"エアコン使用時ブレーキを踏んだ時に大きいカチカチ音がする(特にバックで駐車中ゆっくりと進んでいるとき)
マンションの駐車場内に響き渡るくらい大きい音がしている"
新車点検時ゴミブツ
◆６ヶ月点検時確認バッテリー　真ん中のセル液面上昇、比重ばらつきN　
"2022/06/17 名南自 明石　雅裕 明石　雅裕 
走行中マルチインフォメーションディスプレイにシステムエラーが表示された。"
メーター内に出力制限表示、加速が悪くなった　ＴＣ／ＳＣ加給圧コントロールＡ　　　現在
●お客様の声運転席スライドドア最後ロックにならず、下がってくる●発生条件：現象（いつ・どんな時・何が・どこで・誰が・どれくらい・どのように）運転席側スライドドア開けた時●現象確認運転席側スライドドア作動確認●点検内容（故障診断・調査・結果）運転席側スライドドアワイヤー取り付け点検●発生原因（判断）運転席側スライドドアワイヤー●処置内容（交換・調整・修理）スライドドアロックワイヤー交換●結果（どうなった）作動良好
走行中にテレビが見れてしまう。ナビ画面メニューから接続確認をした所、パーキングブレーキの信号が引いた時にＯＦＦ、解除した時にＯＮと逆になっている？。　普段テレビは観ないし、走行中にはあまりナビ操作しないので（出来ないと思っていたので）いつからこの状態になっていたのかは不明。
新車点検時にホイールセンターキャップに傷が付いているのを見つけた。
新車納整時にホイールセンターキャップを取り付けようとしたらエンブレムのメッキ不良とキャップの傷を見つけた。
フロントタイヤ内べりするＲ3.12.19　12164ｷﾛ　法定１２点検時ﾛｰﾃｰｼｮﾝ済み現在リヤに内べりタイヤが付いている
・点検時の下回りチェックで右Ｒショックアブソーバーからオイル漏れを発見した。
Frドア開閉時にシルプロテクターと干渉してキズが発生している。
エンジンエンストが再発。
走行中突然助手席側ウォッシャ－液が勝手にちょこっとでる。
"作業受付日　　令和　４年　７月２９日
３０㌔ぐらいで走行中、軽くブレーキを踏んでいる状態から急ブレーキをかけたらブレーキペダルが床についた怖くて乗れないので修理してください
現象発生は、１度だけでその後は問題なし"
以前（いつ頃か覚えていないが2022/04/15の点検より前）も焦げ臭いにおいがした。エアコンを内気循環で使用していた時はにおいが強く、外気導入にすると臭いが弱くなった。2022.07.29　ペットの去勢手術の為９時受付開始の病院なので自宅を８：１５に出発し動物病院に９時前に到着。動物病院の駐車場で１０～１５分エアコンを使用して停車していたが後席に乗っていた奥様が焦げ臭い臭いを感じた為、天井に着いているシーリングファンのスイッチを１→２→３と風量を上げたところスイッチ部が熱く感じた。ファンは回らなかった気がする。その時天井が茶色くなっているのを発見。
新車納車直後に数メートルしか乗ってないのに故障するのか！確実に修理をお願いしたい！！
"2022/08/10 山口自 縄本　英男 縄本　英男 
１度ホーンを押したら、そのあと勝手にホーンが鳴った。 
違う日にはエンジンかけたらホーンが勝手に鳴った。 

診てもらいたい。"
"2022/08/18 千葉コ 伊五澤　信治 井口　昌幸 
使用者ご本人より申し出あり 
メーター内に、チェックランプが点灯したので、点検してほしい。 
走行には、違和感は無し。"
走行中にソナー故障の表示がでた
シートベルト警告灯が消えない。どうやって消すの？新車で故障とは今後不安だ
"エンスト3回した。点検。２回は信号待ちでエンストしていた。１回はコンビニに前進で駐車しバックで出て切り返しＤレンジ入れたらエンスト。Ｐレンジ入れると正常にエンジン掛かった。
新車納車後約１ヶ月の間に３回。"
"納車されて間もなくハンドル操作が出来なくなり大変怖い思いをした。
出来ることなら車両を交換してほしい。"
"最近エアコンをつけているとエンジンからジーという音がする。
まだ、車が新しいのに何故こんな事になるのか。
早急に対応してしてください。"
ナビ作動時画面真っ黒になる
"2022/07/13 東海自 幾見　和基 伊藤　直紀 
車のエンジンを始動しようとしたら、マルチインフォメーションにシステム異常点灯セルモーター回らず 
エンジン始動できず"
ウォッシャーが前後共に出ない
"ワイパーが止まらず、ウィンカーが点滅しない。
危なくて走行できない。買ってまだ半年なのに・・・"
・システム故障メッセージ　表示　新車を納車して初めて車を動かしたときに表示した。
お客さま申し出お客さまの声：右後ろのテールランプが曇っている。不具合発生条件・現象：右リヤコンビネーションランプが曇っているように見える。どのように：別紙に添付。現象確認：再現あり点検内容（故障診断・点検・結果）：コンビネーションランプ清掃。発生原因（判断）：部品不良処置内容（交換）：右リヤコンビネーションランプ交換結果：交換後良好
バックドアフィニッシャーのメッキがおかしい。
"2022/07/22 東日本自（神奈川） 宇井　孝治 下村　正人 
ハザードは作動するがウインカーが作動しない。"
BA1走行中システムエラー表示出た。不安なので見てほしい。
メーターに「システム故障　ソナー故障」が表示される。
走行中にプロパイロットの故障表示がメーターに出た。走行には影響なかったが１年しか経っていないのに故障と出たのは心配。車に異常がないか見て欲しい。
フロントバンパーの右側が青白くボディーと色が全然違う
走行中ルームミラーからカラカラ音がする。
新車購入後こんなにすぐに故障するなんて信じられないこんな車買わなければよかった
"2022/09/02 西尾張自 宮田　佳昌 宮田　佳昌 
３日に一度はメーターのインフォメーション部分が真っ暗になり走行距離、燃料計も表示しないから不安になる。"
SOSランプ点かない。
エアコン効かない
"車を買ったばかりなのに壊れるなんておかしい
しっかりなおしてくれ"
"火曜日夜から右のウィンカーがつかない｡
メータがカチカチ早い音がなっている右側すべて点灯しない｡"
"2022/08/21 京都自 松木　理央・戸田　直 井本　謙一 
法令点検での発見であり、お客様は気づかれていません。"
エマージェンシーブレーキ警告灯点灯シフトレバーが動かせない
エンジン始動時から、SOSコールが使えない。
突然ハザード使っていないのにハザードランプが点滅したまま消えなくなった、スイッチを押しても消えない。
以前雨漏れでウェザーストリップを交換してもらったがまた水が垂れてくることがある。どうにかならないか
SOSコールランプが点灯しない。
"走行中シートベルトを着用しているにも関わらず、メーター内シートベルト警告灯が点灯し警告ブザーが吹鳴することがある。
停車中にいきなり点灯することもあり、オートホールドを使用しているときに点灯し急にサイドブレーキがかかって驚いた。早く修理してほしい。"
◆エンジン始動できず　　点検Y　
ヘッドライトが点いたり消えたりしエンジン掛からなくなってしまった　何とかしてほしい
バックドアが開かなくなった。買い物してバックドアから荷物を入れようとしたらバックドアが開かずにすごく困った！大きい物も入ると思ったのに、こんなことでは使えない！日産に来て開くようになったが、様子見で使い続けるなんてまだ２年目の車でおかしくない？せめて新しい部品に換えるとかの対応をしてほしい！
"右のドアミラーについているウインカーが点灯しない。
まだ新しい車なのにこんなことあるんですか？"
新車回送時、車両チェックにてリヤバンパーにブツを発見
走行中などにクリクリ音・カチャカチャ音がする。
エンジンよりジリジリ音する時ある。
バックドアが下がってきてしまう
"運転席シートの座面にシワがある。
気になります。"
新車点検時にメッキ剥がれを発見
エアコン冷えなくなった走行時に急に冷え不良になり３０分位走行してエンジン切って掛けなおすと正常になった自己診断　正常ガス圧点検し　低圧　高圧共に正常スマ－ト情報Ａ２１１１２６００１参照　同文一致エアコンコントロ－ラ交換
"新車購入して間もなく冷風が出ない
こんな熱い時期になのに、どうにかして！"
"7月8日 エンジン始動しない
バッテリー上がりの状態だった
メーター内 KEY認識していない警告が出ていた
バッテリースターターにて始動しようとしたが始動出来なかった
その時ウィンカーとヘッドライトが同時に薄く点滅していたとの事
何度かバッテリースターター繋ぎ直していたら始動出来た
その後発生していない"
"2022/08/07 沼津自 貫名　洋平 貫名　洋平 
メーター内にシステム異常が出た。"
何とかしてほしい
左右のヘッドライト表面に擦り傷が多数ある。新車納車後数日なので改善してほしい。
まだ一年も経っていないのにエアコン使用するとジーと音がするのはおかしい。きちんと修理してほしい
"※ご用命事項【エンジン掛けた後に変な音がする】音の種類：高い音でヒィーンみたいな音音の間隔：断続的で５～６回発生する発生頻度：１日に一回　朝一冷機時だけ発生する症状の発生日：最近　６月後半か７月入って　毎日音の発生か所：車内ではなく車外からよく聞こえる　　　　　　　
前方辺り運転席側？発生時の場所：自宅駐車場辺り再現方法：エンジンを掛けて自宅駐車場車庫から出て直ぐに止めて車から降りたら鳴っている。"
最近、ステアリングスイッチの操作が固い
走行不能
ヘッドライトが汚れている。
新車点検時 FRバンパーぶつ
フロントバンパー右側塗装剥がれている
運転席側テールライトが一部光っていない
フロントガラスのモールが変色してる
"洗車をしているときに偶然気がついたんですがフロントバンパーの色が
一部違うので確認してください。まだ新車登録から間もないので。"
助手席風が出るところを閉めるとピー音がする少し開けると消える
運転席ガラス開閉時、キー音(異音)が発生する
ｴｱｺﾝが冷えないことがあった。新車購入して間もないので心配。
　　　　　　　　　　　　「ご用命事項」●エンジン掛けた後にエアコンの風量の所がチカチカとなる
走行中、エアコン使用してたら熱風がでてきた
さっき納車してもらったばかりなのにエアコンが冷えなくなっちゃった！！！
点検時フロント右ドライブシャフトとミッションの間よりオイル漏れしている
走行中、前の方から異音がする。
エンジンから高音でキー音がする
納整作業時にホイール内側の変形を確認した。
右RrスライドドアのP／Wが動かない
駐車場にオイル漏れの跡がある。　オイル漏れしているか、見てほしい。
このまま走っとってええんやろか？
★バッテリー上がり（ＪＡＦにて始動　自走にて来店）
６／１８　国道２４６を走行中にエンストした。すごく焦った。
燃料メーター表示がおかしい
右スライドドアウィンドウガラスランラバー剥がれている
信号待ちの時、オートブレーキホールドにて停車中メーターにシステム異常の表示が出た。その後エンジンを切った後は正常復帰したがシステム異常の表示が出たということは何かしら故障しているのではないか。また乗っている時にシステム異常が点灯したら怖いのですぐに診て直してほしい。
新車点検時 FRバンパー塗装垂れ
（お客様申し出Ｙ　or　車検点検時発見Ｎ）リヤナンバー・メータの写真確認Ｙお客様の声・Ｎ車検点検時発見　どちらか？起きている現象（何が起きているかわかるように。音はどんな音か加速不良高速走行中急に力がなくなってきて加速できなくなった　作業、処置内容　2番イグニッションコイル交換（何を交換・調整・修理したか）
高速道路を走っていて右に車線変更したら左側のウィンカーがついた。
また点きましたよ
ドアロックしない
購入して間もないのになぜ？
"急にエアコンが効かなくなった
設定温度を下げても温い風しか出なくなった"
右フロントタ－ンランプがグラグラしている　
最近気が付いたが、ドアミラーの鏡面が動かない
普段はAUTOで使っていて、夏になって暑く、マニュアルでVENTに変えたときに気が付いた。 気が付いてからはいつも症状がでている。
新車納車時からVENTにしていても、足元から風が多く出ている感じだったとのご指摘
"・新車店舗搬入時バッテリー上がりエムラインに車両戻しバッテリー交換実施していただいたが店舗到着翌日バッテリー上がり。
・店舗屋外駐車場に施錠し一晩置いておき翌日朝んにはバッテリー上がりになっている。
・ジャンプスタートで再始動可能。"
"2022/11/14 東日本自福島 菊池　勇夫 小林　正儀 
信号で止まってアイドリングストップしたあと再始動しなくて走れなかった。"
"2022/10/30 東日本自神奈川 宇井　孝治 桜井　一美 
ウインカーが時々出ない　反応が鈍い"
SOSコール消灯している。
"2022/04/21 琉球自 名嘉眞　朝幸 名嘉真　朝幸 
アイドルストップから再発進にガクッ振動とする、これが正常なのかメーカーに確認してほしい。"
"2022/10/09 福山自 松本　直和 神谷　康司 
マルチインフォメーション画面がバグ表示"
シートベルト警報鳴らない　ランプもつかない　　
新車回送された後、リモコンでエンジン始動出来ない、リモコンでドアロック　アンロック出来ないとのご指摘がありました。キーをエンジンスイッチに近づけるとエンジン始動出来る。
E/G始動後、警告灯点灯
左右ドアミラーの根元が浮いていて見栄えが悪い。
下り坂で回生ブレーキが効かない。
運転席パワーウィンドウスイッチを操作しても動かない事がある
走行中エンジンの警告灯が点いたシステム故障　エンジン出力低下が表示加速しなくなり、エンジンが止まってしまったバッテリーステー、バッテリトレイ部青さびが出ていますエンジンハーネス、カムセンサー部の接触不良です
夜に走行すると暗く感じる。こんなものなの？？
①お客さまの声（Ｎ=ご用命なし）②発生条件・現象　定期点検時発見左前外側ブレーキパッド減り③現象確認④点検内容引き摺り、スライドピン動き、ピストン動き　点検⑤発生原因⑥処置内容⑦結果
買ってすぐでバッテリー上がりとは、どういう事？しっかり直してください。
ドアミラー開閉時異音
FRバンパー パール感が無い
"2022/11/02 西日本自岐阜 清水　直樹 田島　豊史 
業者:桑原モータース様の管理ユーザー 
10月30日:信号待ちでアイドルストップ後、ブレーキを離しても始動せず、発進できず後続車からクラクションを鳴らされた。 
一旦、キーOFFしても復帰せずに、業者様へレッカー搬送した。 

翌、31日当店へ積載入庫。"
新車納車前にシステムエラー表示
点検入庫時、ライト回り点検にて確認。(お客様は気づいていなかった)
エアコン効かない
スライドドアのハンズフリーの反応弱い
右スライドドアがオートで開くが閉まらない
"2022/10/24 西日本自（大阪） 箕谷　茂治 東野　眞行 
2022年2月納車。約2000㎞走行。乗り始めにリモコンキー作動せず。鉄キーにて開錠。 
乗り込むがエンジン掛からず。きっかけわからず。今まで普通に使用できていたが、突然不具合が発生。 
JAFにて当社に搬送された。"
エアコン不調　風が冷たくなったり温かくなったり勝手に変わる。お客様からのご用命は以上です。
左右スライドドアローラーに錆びが発生している。スライドドア壊れてしまうのでは？
右スライドドア開閉じに異音がする
"■ご用命事項　（　Ｙ　・　Ｎ　）システムエラー表示■発生条件現在■現象確認メーター内システム異常■点検内容自己診断　ADASＣ1Ｂ00-97カメラユニット　現在　　　　レーンカメラＣ1Ｂ00-49カメラユニット内部異常　現在■発生原因レーンカメラ■処置内容■結果
10月1日納車後まだ2回しか乗っていないのにどうなってるの‼"
"2022/10/23 大分自 谷冨　陽三 清永　隆徳 
新車納車後、お客様より要望によりドラレコの取付依頼あり 
引取り時にSRSランプ点灯している事に気づき 
点検実施。"
近所に買い物の帰りに駐車場から車を発進させるとゴトゴト(ゴゴゴ)の様な音が発生し加速も悪かったが駐車場から出ようとしたところ、歩道の人に「リヤタイヤ回ってないよ」と言われたので駐車場に戻り車両を停車させてシフトをＰレンジに入れてパーキングを引き駐車させた。「パーキングかけたままでは？」と言われて解除しようとしたが電動パーキングのランプが消えず解除できなかったが２～３回解除スイッチを押したところで「後ろからカチンと音がしたから解除できてるんとちゃうか？」と言われたのでメーターを見たところランプが消えて解除できていた。その後乗って帰ることはできたが、リヤより車速に合わせてダンダンダンと変な音がするようになった。
運転席シートベルト未装着時の警告音が急にならなくなり不安なので早く直してほしい。
ドアミラーの土台の所の隙間が気になる
新車点検時ご用命でエンジン始動後エアコンが冷えない。
ホーンが鳴りっぱなしになる
いい加減なおしてもらわないと腹が立つ。新しい車と変えてほしい。
サンバイザーに凹みがある
アイドリング時、エンジンよりギュルギュル・ゴリゴリ音がする。
バックドア開けるとき「ギシギシ」音が大きい
"車が進まなかった
アクセルをふかしたら進んで。車庫入れしたが右リアタイヤだけ車庫のコンクリートにタイヤ痕が残っていた。"
運転席ドアのリヤ左パワーウインドウスイッチが固い
お客様ご用命内容　：　プシュッスイッチを押しても始動しないキーオフも出来ないが、強く押すと始動する。
定期点検時、左タイロッドエンドブーツからのグリス漏れを発見。
"ライトスイッチが勝手に動いている。気が付くとスモールの位置に動いていてﾊﾞｯﾃﾘｰが何度も上がった。
スイッチはオートの位置から触らず、降りるときにも確認しているのになぜ？診てください"
キーOFFにならなかった。アイドリングストップ異常がずっと表示されている。
以前同じ現象でルームミラーを交換したが、その日に映らなくなった。
エアコンの風の出方がおかしい
新車納整での外観検査時、助手席ドアガラス内側に凸があるのを発見した
右スライドドアのカバーが浮いているのに、最近気づいた。
エンジンをかけようとしたら、かかりそうでかからない。レッカー業者を呼んで見てもらったら、バッテリーが弱ってるとの事。その後、ブースターケーブルをつないでもらったが、セルは回るが、エンジンはかからなかった。前日に日産で点検してもらったばかりなのにおかしい！それに、新車で購入してから、まだ１年しか経っていないのに、もう壊れるんですか？納得がいかない！
燃料給油中に、すぐにオートストップが何回も作動して、給油に時間がかかる。
カギ開かない。
助手席シートベルト警告点灯しない。
バッテリーが上がる　最初は新車納車後１ヶ月位で上がった、２回目は　つい先日に上がった。
新車納整時、助手席側ドアガラスにブツが付着しているのを検出した。
新車納整時、運転席ドアガラスにブツが付着しているのを発見した。
【お客様ご用命】左後部座席のシートベルトがはまらない
【お客様の声】アイドリング時にエンジンルームからシャラシャラ音が発生。
走行中チェーンを引きずるような音が出る先日オルタネーター交換している
エンジンルームから金属音がする
"朝一冷えているときエアコンスイッチ反応しないことがあった
手袋などはしていない
エアコンONスイッチが反応しなくAUTOスイッチを使用した車内が暖まってきたらONスイッチ反応した
外気温が氷点下の時に３回ほど反応しなかった"
左端からスポンジテープが出ている
ルームミラー内側に傷のような跡がある。
"エンジンチエックランプ点灯した別の日にエンストしたり　エンジン始動しなかったりした走行中警告灯点灯ＤＴＣ表示せず　
エンジン関係Ｃ１Ａ１６－９７　レーダー汚れ　記憶Ｃ１Ａ１７－４９　コントロールユニット　
内部異常　記憶燃料ポンプ　内部点検　異常確認できず。
テックライン相談ＥＣＭ　ＩＰＤＭ　を交換してほしいとのこと場合によっては車両ハーネスも考えられるとのこと今回はＥＣＭ　ＩＰＤＭ　交換"
"エンジンの掛かりが悪い１０回以上かけようとしてかからず。
スターターモーターが回らない今日は回ってもエンジンがかかる途中で止まった。"
ＣＡが発見　バックドアガラス内側に黒いブツが付着して取れない
"2023/01/18 備南自 岡野　哲也 岡野　哲也 
エンジンが始動しない。"
エンジンからガーと音がする
アイドリングストップシステム異常表示点灯した。
右ウィンカー入れたら左に合図が出る。
左右コンビランプの明るさに差がある。左のほうが暗い。
とても不安なので早く直してほしい。
エンジン修理してもらったがまた違う音がしている。
アラウンドビューモニターの映像が、ナビにも、ミラーにも出なくなってしまった。購入して半年で不具合に納得できない。
1～2週間程前からエンジンのかかりが弱々しい感じがしたとの事。一度エンジンかかってしばらく走行すればその日は普通にエンジンの再始動は可能だが、翌日になるとまたエンジンの始動状態が悪いとの事。　12/25にはエンジン始動出来なくなってしまった。（スターターモーター回らず）。　バッテリーのジャンピングにて始動出来たので、バッテリー他点検をご希望にてご来店。
バッテリーあがりで毎回JAFでエンジンをかけてもらっている一週間で一日位しか使わないですが使うときは長距離走ります。オートバックスでバッテリー見てもらったが正常と言われた。バッテリーが悪かったら交換してください。
左側スライドドアがオートで開かない
新車点検時、バックドアフィニッシャーに凹み。
法廷12か月点検時にブレーキパットの残量が右に比べると左のほうが極端に少なかった。
"全ドアのアウトサイドモールが白く筋状になっている。
水洗いしても落ちない。"
"2022/11/02 西日本自岐阜 清水　直樹 田島　豊史 
業者:桑原モータース様の管理ユーザー 
10月30日:信号待ちでアイドルストップ後、ブレーキを離しても始動せず、発進できず後続車からクラクションを鳴らされた。 
一旦、キーOFFしても復帰せずに、業者様へレッカー搬送した。 

翌、31日当店へ積載入庫。"
助手席側フロントブレーキ異常摩耗
エアコン吹き出し口のメッキがはがれてきている。７月に納車されたばかりの新車ですよ。
最近、ドア開閉時に異音がする
バックカメラが映らなくて困る
11/10夕方エンジン始動時セル回らず。イグニッションはOFFになるがヘッドライトは消えず、20～30分でヘッドライトが暗くなった。リモコンドアロックも作動しない為、キーでロック。11/12にバッテリー端子電圧0Ｖだった為、JAFを呼びジャンピングしてエンジン始動始動後はメーター内にライトシステム異常表示その後消灯した、１時間位アイドリングしてエンジン再始動し良好になった。エンジンが掛からないのと、ヘッドライトが消えなかった原因が知りたい。
バッテリーが上がった　JAFで始動してもらった
"2023/02/17 東日本自栃木 宇井　孝治 新井　克尚 
昨日までエンジン始動が出来たが、朝出勤をしようと思ったら突然エンジンが掛からなかった。"
フロント運転席シートベルト警告灯点灯しない
ビックリしたとのこと
エアバック警告灯が点灯した
メーターディスプレイにアイドリングストップシステム故障と表示が出て翌日にバッテリーが上がってエンジンが始動しなくなった。　　1/24に12Ｖリチウムバッテリー（サブバッテリー）と12Ｖ鉛メインバッテリーの交換をしてもらったが。作業説明によると、リチウムバッテリーと鉛バッテリーが同時同タイミングで発生したにもかかわらず関連性がないと説明された。あとオルタネーターからの充電はサブバッテリー（リチウム）を優先しその後メイン（鉛）バッテリーの充電が始まるので通勤距離が短いとメインバッテリーの充電が不十分になり上がりやすくなると言われたがそれならそうと新車購入の前に言ってほしかった。さらに取説にもそう記載するべきだと思う　それじゃあ1日何キロ走れば大丈夫なの？　サブバッテリーの品質問題でメインバッテリーが上がるのではないか？再発は絶対に無いと言い切れるか？不安が払拭できない
バッテリーがあがった
　風切り音がする
新車納車前
"運転席ドア内側塗装ブツがある。新車なのに品質どうなっているんだ！誠意をみせろとお怒り。
当該車両は数日前にエアコンユニットａｓｓｙ風切り音で交換したところもあり品質に問題があると言われております。"
バッテリーあがった
パワーステアリング警告灯が点灯して、パワーステアリングが効かなくなった
警告灯点灯
エンジン停止している時にステアリングに振動が伝わってくる
まだ新しい車なのに困る。
新車点検時バックドアプロテクタ切れ発見
"2023/01/05 西日本自愛知 横井　宏昭 永石　正臣 
新車装着のタイヤのひび割れが酷い。タイヤ屋さんでもおかしいと言われたにて苦情入庫。"
アイドリングストップ警告灯が点灯している。エンジン警告灯も点灯している。
左リヤシートベルト閉まらない
エアコン風量メモリ３　４位で　フットにした時　風切り音がするＴＨＬ　シャシ班　サイトウ様よりクーリングユニット交換の指示ガス350+-25　HFO－1234ｙｆ
"無し

新車整備時に発見"
"朝使えていたのに出先でエンジンかからなくなった
かざしでのエンジン始動は可能。"
怖いので点検してほしい。
ドアミラーを見たときに鏡面の明るさに左右差がある(右が暗い)
11月17日の朝、バッテリー上がりで始動できず。11月21日にバッテリー、ライトＳＷ交換したが、12月2日に出先の駐車場の戻った際にヘッドライトが点灯していた。
前々から、エンジンを掛ける時セルモーターの回りが弱い気がしていた。
"2023/01/27 東日本自埼玉 飯島　敦 相原　成壽 
運転席シートベルトがほつれている"
エアバッグ警告灯が点灯している。不安で仕方ないので乗っていられない。早急に修理してくれ。
右スライドドアのゴムが左側と比べて浮いている
エンジンルームより音がするので点検してほしい。
なにもしていないのにバッテリー上がった
室内にインテリキーがあるのに勝手にロックがかかった。ドアが開かなくてとても困った。
"走行中警告灯点灯システム異常表示。
走り出しに軽くブレーキを踏んだだけなのにABSが作動するかのようにガガッとすごい音がした、その後システム異常と表示が出てメーター内にいくつか警告灯が点灯して怖かった。"
バックカメラ映像点滅、画面に緑黄色みが被る
納車の日に壊れた車を受け取るなんてあり得るの？
インテリキーを車内置いているのに警告灯が点く
エアコンの表示と実際の動作が違う
"車を買ったばかりなのに大事なエアバックが壊れるとは何事か？
時間がかかってもなおしてほしい"
エアコンの風が足元から出ない　点検
"2023/03/05 東日本自神奈川 宇井　孝治 野口　昌宏 
ホーンパッド右側押して鳴りにくい。"
前回６月７月にシートトリムを交換してもらったがまた運転席シート座面にしわ、膨らみがある。新車納車時ビニールカバーを取った時から発見しており非常に気になる。このような品質ではせっかく新車を買ったのに意味がない。きちんとしたものが欲しい。
新車点検時に塗装下地不良
ヘッドライト異常と出て警告灯がついた
突然エンジンがかからなくなった。
助手席ドアロックがかからない。
"AUTOライトハイビームアシストがエンジンを切って次の日に使用するときに、時々AUTOの設定がOFF状態になっている。
設定が代わるのはおかしいのではないか。どういったロジックで設定が変わるのか説明してもらいたい。そのうえで設定が変わらないようにしてもらいたい。
（お客様は某電機メーカーの技術部門にいた方で、その会社のお客様相談室にも在籍されていた方です）"
左右フロントドアア内張りに白いのが浮き出てきた。まだ新しいのに気分が悪いので交換してほしい。
"2023/03/30 京都自 松木　理央・戸田　直 金親　忠弘 
エンジンスタートスイッチを押してもエンジン始動しない。 
車検預かり中に発生の為、エンジニアの指摘。"
ホイールセンターキャップの日産マークが浮いていて取付ようとしたがうまく嵌まらない。
各輪ホイールナット　表面がざらざらになってメッキが無くなってきた
２週間前から寒い時にハンドルを回すとシュルシュル音がする。紙がこすれる様な音
リモコンでドアを開けるとき開かない
"2023/03/12 東日本自東京 星野　勇人 吉澤　隆之 
点検にて入庫時にリヤ左右ショックからオイル漏れしているのを見つけた。 
お客様へ説明した所、オイル漏れするのが早すぎるのでは？と不信感大。 
原因を特定して説明を求められました。"
"2023/03/18 東日本自埼玉 飯島　敦 森　友和 
ウォッシャー液が出ない"
バックドアが閉まらない
アラウンドバックビューカメラの映像がモヤついている
"2023/03/25 東日本自東京 星野　勇人 芳川　敬志 
車両が左に傾いている"
"2023/03/27 西日本自岡山 藤原　裕章 塩飽　芳則 
エンジンが掛からない"
"運転席ドアノブ上側のパネルがへこんでいる。
程度の差は有るが、数台発生している。
歪んでいるのは運転席ドアのドアノブ上部のパネルのみ。"
フロントバンパーの塗装が剥がれている
バックドアヒンジ付近に塗装が欠けているところがある。　
バックドア上部左側塗装剥がれ（新車納車準備中発見）
新車点検時リヤバンパー塗装下地不良
運転席のシートベルトを戻す時に引っかかる事があり、よく見たら右のフィニッシャーの所にバリがあってそこに引っかかる、気になるし危ないのでなんとかしてほしい
最近、走行中GPSが測位しない。自車位置がくるう。
"運転席リクエストスイッチ押しても反応が無い、
エンジンスタートボタンも反応が無い時がある。"
ＡＶＭ左だけが曇って何も見えない
運転席パワーウインド操作時、ギャー音がする
新車納車されてから、初めてウォッシャーを使おうと操作したがウォッシャー液が出ない。
新車点検時、バックドアFINにへこみ(ピンホール)２個を確認した。
"2023/03/31 東日本自長野 菊池　勇夫 続木　淳 
エンジンが始動できない　ハンドルを回せと表示がでるが回してもエンジンが始動しないので点検してほしい。"
左右のドアミラーが開かなくなった。
走行中に運転席と左リヤシートベルト付けていても警告灯が出たことがある。
"2023/04/27 滋賀自 萩原　博幸 高木　淳 
コンビニ駐車場でエンジンがかからない 
バッテリー上がりかセルが回らないとの事で特約販売店に入電 
特約販売店よりブースターでもエンジンがかからない 
ステアリングロックの警告が発生していると 
現地にエンジニアを派遣しステアリングロック解除 
当社へレッカー搬送"
新車納車しようとしたら、ウォッシャーが出ない
"2023/04/16 東日本自神奈川 宇井　孝治 大橋　貴夫 
キー車内に有るのにエンジン始動出来ない 
「キーが有りません」と表示される 
キーが車内に有るのにインロックした"
＊昨日、オーバーヒート警告灯点灯した
右スライドレールカバーが落ちてきた
車から降りた時、スモールランプが点灯している時がある
納車準備中に発見　ＰＫＢ作動音が異常に大きい　他車と比較したが明らかに大きい
新車点検時にホイールセンターキャップの傷を確認した。
走行中、A/Ｃ ONにしてても温風が出続ける時がある。外は暑いのに25度にしてても温風が出るものなの？
ドアロック作動時に運転席ドアからキュー音がする
インテリジェントキー等でロックSWを押しても、運転席ドアがロックしない
運転席P/WDW SWオート作動しない
エンジン回転時パタパタ音がする
雨上がりや雨の日にエンジン始動時にキュー音がする
展示車両の準備をしてほしいとのこと。
助手席シート背もたれにシワが付いてる何とかして。
イオンが出るところから音がする
"メーターに「システム故障」の案内が出た
新車から余り乗ってないのに故障した"
新車点検時、エアスポイラーに塗装不良(ブツ)を確認した。
"エンジンの下がオイルで濡れている。まだ新しい車なのにおかしい。日産車を買わなければよかった。ヘッドガスケットという部品を交換すると説明を受けたがエンジンが悪いのだから全て交換して貰わないと納得できない。
　　　"
寒い時期などで冷えている時に時々エンジンルームからガラガラ音がしている、少し経つと異音は消えてしまったり毎回ではないが回転を上げると一緒に音が変化するので見てほしい。
