修理内容/結果
【現車処置内容】処置予定 :フロントレーンカメラ 交換予定 【結果】良好になる予定
【現車処置内容】処置済み :リチウムイオンバッテリー１２Ⅴ交換。 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】未処置 :対策方法なく、お客様に説明し引き渡し 【結果】対策方法検討中
【現車処置内容】処置済み :AVM C/U交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :インジェクター複数不良のため部品不良以外の可能性もあるためインジェクター全数交換。　吸気ポートから目視でＩＮバルブにカーボン付着あるため燃焼室洗浄実施。 【結果】良好。１週間後ダイヤルフォローにて確認。
【現車処置内容】処置済み :ホイールナット全数交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :エアコンコントロールパネルＡＳＳＹ交換。 【結果】部品交換後、良好となった。
【現車処置内容】処置予定 【結果】エンジンASSY交換予定。
【現車処置内容】未処置 【結果】作業時間短縮のためアンダーカバーの形状変更お願いします
【現車処置内容】処置済み :ドアミラーオープンリレー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 :未定 【結果】未定
"【現車処置内容】処置済み 【結果】ロードテスト実施
警告灯も消え正常作動になった。
今の所異常なしで様子を見ていただいています。"
【現車処置内容】処置済み :ウォーターポンプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換 【結果】リチウムイオンバッテリー交換後　良好となった。 
交換後良好。
運転席パワウィンドスイッチ交換
【現車処置内容】処置済み :レーザーレーダー本体交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み :フロントカメラ交換 【結果】良好.
※ESM記載内容でフロントカメラ交換後作業のカメラエーミング項目に
Ｄh（mm）の計算方式が抜けています。"
【現車処置内容】処置済み：エンジンフロントカバー交換。 【結果】交換作業後1日間漏れテストにて漏れ発生せず良好。
【現車処置内容】処置済み :リヤシーリングファンのアウトレットグリル交換。 【結果】交換後、試運転を繰り返したが現象は出なくなり正常になった。
【現車処置内容】処置済み：モードドアアクチュエーター交換 【結果】良好となりました
"対応：未処置
同様事例等、ご教授願います。"
"【現車処置内容】処置済み :ステアリングＳＷの単品設定がなく、ステアリングホイールＡＳＳＹの交換。
まだ新車の為、スパイラルケーブルの不具合も考えられるので、併せて交換した。 【結果】７月７日交換後、１日経つが現在まで良好"
【現車処置内容】処置済み :サイドシルプロテクター磨き実施したが、クリア塗装部侵食されていた為　シルプロテクター交換 【結果】しみ　ザラザラ無くなり良好
【現車処置内容】処置済み :エバポレーターＡＳＳＹ交換、各Ｏリング、エアコンガス交換。 【結果】上記現象は改善し、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ソナーセンサー交換 【結果】交換後、再点灯せず、良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールパネル交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :バッテリー電流センサー交換 【結果】交換作業、走行テストを実施して良好
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【現車処置内容】処置済み：ゲージユニット交換 【結果】以後、症状は出ていないとの事
"【現車処置内容】処置済み：スイッチ部のみの交換などができないためステアリングホイールを交換 【結果】新品のステアリングホイールはきれいについてました。
良好"
後日、SMART:B200731001の処置を実施予定
【現車処置内容】処置済み：ECM交換 【結果】良好
【販社現車処置内容】処置済み：ＧＰＳアンテナ交換 【結果】正常に受信できるようになった
【現車処置内容】処置済み：スターターモーター交換。 【結果】交換作業後異音の発生はなく良好。
"処置）
燃料ポンプ交換

結果）
音は解消した。"
【現車処置内容】処置済み：ワイパーモーター交換。 【結果】交換後音は静かになり、お客様に様子を診て頂いています。
"ＦＬコーナーセンサー点検、作動していない。
ＦＬコーナーセンサーの中間カプラーＥ１４に大量の水侵入確認。（センサー側、車両側カプラー両方水侵入確認）
カプラーは正常に付いていました。念入りにカプラーの点検（割れ、欠け、パッキン確認）する時間はありませんでした。
エアブロー後再度取付けしＤＴＣ確認。過去故障になりメーター表示正常復帰。
ＦＲコーナーセンサーのコネクターも念の為点検、水侵入確認できず。
ＦＬコーナーセンサー、ベゼル、ハーネス交換予定（ハーネスはＦＲも交換する予定）"
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアガラス　ランラバー 交換。 【結果】運転席ドアガラスランラバー交換後　良好。
【現車処置内容】処置済み：ＶＴＣバルブ交換 【結果】正常になりました。
"【現車処置内容】未処置 【結果】テックラインに入電済み　担当　電装班　オカモト様
全国で数件同じ入電があり検討中とのこと、是非改善してほしい。"
"【現車処置内容】未処置 【結果】フットダクト形状変更かドライバーインストパネルロアの下側を前に延長し空間を狭くする等の対策が必要｡
何か対策ありませんか?"
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス交換　ショートによる影響も加味しソナーC/Uも交換 【結果】現象再現せず。DTC検出無し。ソナーシステム全て正常となった。
【現車処置内容】処置済み：お客様は新車納車時より警告灯やシステムエラー表示で４回不具合入庫している。すでに怒りを通り越して呆れている。部品交換なしで技術情報上の異物除去だけでは車両の返却することは出来ないため。左リヤハブASSY交換実施。 【結果】現在試乗テストも車速に異常なく良好。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリ交換。
 【結果】リチウムイオンバッテリ交換後、良好。"
"【現車処置内容】処置済み：助手席エアバッグモジュール交換
 【結果】良好"
"部品交換
良好"
"【現車処置内容】処置済み：診断フローチャートによってＣＶＴＡＳＳＹ交換
テックラインに確認済み 【結果】ＣＶＴＡＳＳＹ交換後　良好"
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキスイッチ交換 【結果】交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：サーモスタッド交換 【結果】サーモスタッド交換後エア抜き実施。試乗にて当現象解消確認
【現車処置内容】未処置 【結果】ﾎﾞﾃﾞｰ塗装不良
【現車処置内容】処置済み：サーモスタット交換。 【結果】交換後良好。
ソナーセンサー交換実施後、良好となった。
メーター本体交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムＡＳＳＹ交換 【結果】異音解消し良好
【現車処置内容】未処置 【結果】動画も添付します。一番下側のマスキングテープがオートストップ位置です。上側のマスキングは発見時の位置です。
【現車処置内容】処置済み：A/Cコンプレッサー交換。 【結果】A/COFF時のカチッ音も消え正常となった。
【現車処置内容】処置済み：新品に部品交換を実施。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左右フロントストラットベアリング交換 【結果】交換後、音も消え良好です。
【現車処置内容】処置済み：ブロアファンモーター交換 【結果】ブロアファンモーター交換にて良好です。
【現車処置内容】処置済み：エバポレータASSY交換　エアコンガス充填 【結果】漏れなくエアコン効き良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：カバ－取り付け 【結果】ハンドルロアカバ－取り付け直し。良好。
"【現車処置内容】処置済み：原因不明だが、テックラインよりＣＶＴ学習値消去の案内で実施　ほとんど変わらず
スマートより他現象でECMリプロ出ていたため実施　ＮＧ
 【結果】上記処置を行ったが、不可　燃費が悪いと売れないが、燃費を追いすぎて運転性でドライバーに不快感を与えては、本末転倒　
改善を望む
デイズでは発生の話は聞いたことがない"
【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ホイールナット交換 【結果】ご納得頂いていませんが取り合えず様子見
【現車処置内容】処置済み：センターキャップ交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：エンジン交換 【結果】 良好
【現車処置内容】処置済み：エアコン操作パネル交換 【結果】交換後良好
交換　良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンASSY交換 【結果】良好
部品交換。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：右サイドカメラ交換 【結果】交換後、映りも良くなり良好
"【現車処置内容】処置済み：レーンカメラユニット交換　エーミング調整実施
 【結果】走行テスト実施にてすべて良好となった。
また部品はメーカー在庫が無く、新車納車も大幅に遅れお客様に大変ご迷惑をお掛けしました。
部品の品質の向上をお願い致します。"
"【現車処置内容】処置済み：ギヤリンケージ交換、実施。
 【結果】良好になった。同じ角度回す時、音が消えた。"
"エンジンＥＣＵを交換し、最新データを書き込み。
正常に最後まで行え、正常復帰いております。（リコール作業完了）"
"2021/06/25 山口自 竹並　和典 竹並　和典 
ＣＶＴ　Ａｓｓｙ交換希望にて事前承認伺い書送付し判定結果待ち"
【現車処置内容】処置済み：フロントレーダー交換、エーミング実施。 【結果】今のところ良好
【現車処置内容】処置済み：バックカメラ本体を交換しました。 【結果】交換後、バックカメラの映像は正常になり良好です。
"スタビコンロッド交換
良好"
DTS終了後、販売会社にて再度エンジンASSY交換予定
"【修理内容】
・左側ドアミラーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・左側ドアミラーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ホイールナット交換。 【結果】交換後良好。
"【現車処置内容】処置済み：全ドアガラスに対策済みで貼り付けられているエプトシールの両端にU字で固めのエプトシールを貼り付けました。
追加でエプトシール貼り付け後レギュレーター側に水が掛からなくなりました。
サービス本部と相談し上記の追加で対策しました。ご検討お願いします。
【結果】レギュレーター側に水が掛からなくなりサイドシールプロテクターにシミができなくなりました。"
"【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャーASSYの交換。 【結果】交換後、ロードテスト実施し良好。
ストールテストも行い過給圧をかけたがヒュンヒュン音は発生せず良好となった。"
"【現車処置内容】処置済み：前後オートテンショナー、補機ベルト交換 【結果】多少、異音は小さくなったが改善とまではなりませんでした。
同型、同車種でも同じ音が出ているので、異常では無いと説明し納得していただきました。"
【現車処置内容】処置予定：新車１ヶ月点検時に作業予定 【結果】交換前だがＥＣＭの制御的におかしいと思う。改善できるのであればリプロ等で改善してもらいたい
"インストルメントパネルを交換し、
ボディーを濡らしてエアコンを作動させ点検した
結果曇らなくなりました。"
【現車処置内容】未処置 【結果】改善希望します。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ハブベアリング交換 【結果】交換後走行テスト実施　音＆振動共に発生しなくなったため納車　　
【現車処置内容】処置済み：ハーネス交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エバポレータ交換　エアコンダクト清掃 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エンジン本体とフロントカバー交換 【結果】現在、交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングリンケージ交換。 【結果】ステアリングリンケージ交換後、現象発生せず良好。
TCU交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：部品交換。 【結果】交換後良好。
リプロデータが無いので再度、レーンカメラを交換した。
【現車処置内容】処置済み：ECM交換　プログラミング実施　各学習など実施 【結果】ダイヤルフォローで、確認したところ今のところ症状出ていないそうです。
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】納車後の調子伺いでは良好とのコト
【現車処置内容】処置済み：ADAS C/Uを取得交換。 【結果】良好
"【現車処置内容】未処置：原因追求中。 【結果】店舗では対応が出来ない為サービス本部にて対応中。
データ取得しテックラインに相談中。"
"【現車処置内容】処置済み：メルシート貼付 完全には改善せず
2ndシート 足元 中央のパネル プラハンで ハンマリングし
やや変形させたところ パコパコ音 出なくなった 【結果】良好"
"【現車処置内容】処置済み：単品設定がない為、ステアリングコラムＡＳＳＹ交換。
Ｃ／Ｕ設定実施。 【結果】交換後、良好。"
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプ交換 【結果】交換後良好
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：バッテリーを新品と交換した。 【結果】始動時のセルモーターの勢いもよくなり、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：バッテリー交換
合わせて使い方のアドバイス実施（文書NO D200701003や文書NO　B201209001等）
 【結果】様子見。次回12ヶ月点検の際バッテリー点検（比重のチェック含む）を実施予定。"
【現車処置内容】処置済み：センターキャップ交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャーＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好。
音のレベルも気にならない程度になった。（同型他車と同等レベル）"
"【現車処置内容】処置済み：※１１／３０ＣＶＴオイル回収済み
４１７－００２３
静岡県富士市吉原宝町１－１ジャトコ（株）１地区　実験棟ＥＱ１　Ａ０３組　田中工場
０５４５－５７－３０４６
１２月８日試運転異常なし１２月０９日作業完了 【結果】良好となった"
【現車処置内容】未処置 【結果】。
【現車処置内容】処置済み：パワーステアリングモーター交換 【結果】交換後異音は完全にしなくなり良好
"2022/03/26 北海道自 矢澤　正吉 野呂　明慶 
ﾌｫﾜｰﾄﾞﾃﾞｨｽﾀﾝｽｳｫｰﾆﾝｸﾞｾﾝｻｰ(ﾚｰｻﾞｰﾚｰﾀﾞｰ)交換 
MUT通信回復 
ｴｰﾐﾝｸﾞ調整実施 
ﾒｰﾀｰ内故障表示消灯 
試乗にて警告再点灯なし 

　"
【現車処置内容】処置済み：処置内容（交換・調整・修理）：右リヤハブベアリング交換 【結果】結果：良好
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】異音解消
【現車処置内容】処置済み：バンパーとボディでは材質が違うので色味が多少違うのは仕方ないことを説明したが、リヤバンパーよりフロントバンパーの色味の差が激しく、新車納車したばかりであったため新品交換にて対応。 【結果】バンパー交換で様子を見てもらうことにしました。
【現車処置内容】処置済み：ストラットASSY交換 【結果】改善
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラム、中間シャフト交換。 【結果】交換後、異音解消され良好。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサーＡＳＳＹ、ＩＰＤＭＥＲ交換 【結果】エアコンコンプレッサーＡＳＳＹ、ＩＰＤＭＥＲ交換後再現しなくなり良好です。
【現車処置内容】処置済み：インジェクター、スパークプラグ、イグニッションコイル交換。 【結果】交換後、始動性良好となり、クランキング時間も短くなった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】パワーフォールド交換後良好
"【現車処置内容】未処置：原因追求中。 【結果】店舗では対応が出来ない為サービス本部にて対応中。
データ取得しテックラインに相談中。"
"【現車処置内容】処置済み：当店R1234-YFガスチャージャー未所持の為、外注にてエアコンコンプレッサー交換。エアコンガス規定量350g注入。
（冷媒封入量が回収量272gで少なかったとの事。） 【結果】作業後、異音の発生は無くなり良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス及びサブハーネスの交換 【結果】交換後、水が浸入しないか、半勘合になっていないか、点検し異常なしのため、お客様に返却し、今のところ以上なし。
【現車処置内容】処置済み：リンケージＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】A/Cコンプレッサー、配管Oリング、エアコンガス2本を交換し、ロードテストを実施し異音が鳴らなくなったのを確認しました。
【現車処置内容】処置済み：ﾚｰｻﾞﾚｰﾀﾞ交換実施 【結果】ﾚｰｻﾞﾚｰﾀﾞ交換後『ｴﾝｼﾞﾝ始動後ｺﾝﾋﾞﾒｰﾀｰ内にｼｽﾃﾑ故障と表示された』現象改善し良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換、コンフィグ、エーミング調整一式実施。 【結果】作業後、自己診断異常なし。ロードテスト、警告灯つかず良好。
"【現車処置内容】処置済み：部品交換
 【結果】エアコンＯＮ時にオートベルトテンショナーの内部より異音（キーキー音キンキン音）を
発生。異音の音質と発生条件的にマグネットクラッチからの異音と予想されたが、実際はエアコンＯＮ時の負荷状態でオートテンショナーより発生している音であった。誤診に注意が必要である。"
IPDM交換。交換後良好となった。
【現車処置内容】処置済み：その後SMARTの内容が改訂され、コンサルト３プラスVer222.3でリプロとコンフィグをすればよいとなっていた。リプロは済んでいるのでVer223.1でコンフィグしたところ正常に終了せず。オートライト不灯、ハイビーム不灯、ルームランプ不灯、リヤワイパー不作動となった。市場品質改善部電装班の指示によりBCM交換、リプロ、コンフィグを行うがコンフィグ終了せず。もう一度BCM交換、リプロせずに手動コンフィグしたところ正常に終了。 【結果】各部作動異常なし。
"ミリ波レーダ交換、エーミング実施、ロードテスト実施。
良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好だが品質の問題と思われるため二年後くらいにまた切れるとおもわれる。
"【現車処置内容】処置済み：セルモーター交換。
 【結果】良好。"
交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：左前ソナー交換 【結果】ロードテストを繰り返し再発せず
"【現車処置内容】処置済み：エンジンフロントカバーの交換 【結果】良好となった。
お客様対応としてフロントカバーの交換と、スマート文書で案内のあったオイルポンプの異音対策のためドライブスペーサも交換

次回入庫時、要チェック"
"【現車処置内容】処置済み：本部と相談の上 リヤバンパー 交換で 対応 【結果】良好だが 車両出荷時の 点検 しっかりやっていただきたいです
店舗には 車両搬入時・納車準備時の 検収・確認の徹底を 指示いたしました"
【現車処置内容】処置済み：ヨーク調整実施、ご依頼の通りステアリングシャフトとリンケージＡＳＳＹを切り離さず交換。 【結果】ヨーク調整をしても症状変わらず。ＡＳＳＹ交換で良好となりました。
【現車処置内容】処置済み :バックドアフィニッシャ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】未処置 【結果】品質の向上をお願い致します
"【処置内容】
店舗にフロントガラス再接着を依頼。
【結果】
ガラス接着作業待ち。OK見込み。"
助手席側 ベンチレーター交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み :リフレクター交換 【結果】交換後、剥がれはなくなった。
【現車処置内容】処置済み :イグニッションコイル交換 スパークプラグ交換 【結果】様子見ていただいてる。
【現車処置内容】処置済み :エンブレム交換 【結果】エンブレムを水平に取り付け良好
【現車処置内容】未処置 :対応検討中 【結果】原因、対策不明の為、未作業です。
【現車処置内容】処置済み :左ベンチレーター交換 【結果】外れている原因は不明。
【現車処置内容】処置済み :右ドアミラーASSY交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :スイッチ交換 【結果】交換後とくに問題なく良好。
部品交換し出荷。
フロントバンパー交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み :部品交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置予定 :ガラス取り外し
シールやり直し予定 【結果】客付のため納期優先作業予定"
【現車処置内容】未処置 【結果】処置待ち
【現車処置内容】処置済み :牽引フックカバーを新規に取得して車両に取り付け。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】軽くグリス除去実施、様子を見てもらいます。
フューエルリッド オープナーケーブル交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み :運転席側 サンバイザー 交換 【結果】良好
右フロント ドアガラス交換にて良好。
右フロント ドアガラス交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】シートベルトバックル交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み :ルーフアンテナベース交換 【結果】ＡＭ、ＦＭラジオともに問題なく受信した。
【現車処置内容】処置済み :BCM交換　 【結果】作動良好
【現車処置内容】処置済み :左スライドドアフィニッシャー交換 【結果】交換後引っ掛かり無しにて良好と判断。
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品に交換
【現車処置内容】処置済み 【結果】CVT交換ご良好
【現車処置内容】処置済み :ＡＢＳユニット交換・ヒューズ交換実施 【結果】警告灯も消え、他の症状も改善され良好
【現車処置内容】処置済み :フロントグリル交換 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】未処置 :未処置 【結果】検討中
【現車処置内容】処置済み :リアアルミホイール交換 【結果】交換で問題なし
クォーターパネルは板金・塗装修理予定。
未処置
【処置内容】ワイパーゴム左右交換予定
【現車処置内容】処置済み :塗装不良と判断し部分補修にて修理。 【結果】修理後良好
【現車処置内容】処置済み :ナビゲーション本体交換（パナソニックよりリンク品取得） 【結果】良好となる
【現車処置内容】処置済み :アウターハンドル取り付け直し 【結果】良好
【現車処置内容】未処置 【結果】改善待ち状態。
【現車処置内容】処置済み :不織布を取り除き両面テープで固定。 【結果】音が止まり良好となった。
【現車処置内容】未処置 :・未処置。 【結果】・作動にバラツキがある為、改善要望。
【現車処置内容】処置済み :サンバイザー交換 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】未処置 【結果】メーカーの連絡待ち
"ＭＵＴにてＢ２４Ａ９－１５　日射センサー　現在故障と表示
センサー交換　ダイアグ等　消去"
【現車処置内容】処置済み :シフトカバー部分手直し実施　インパネに引っ掛からず内側に入り込む様に調整 【結果】シフト操作良好となった
"【現車処置内容】処置済み 【結果】室内アンテナ交換実施。一旦お客様へ引き渡し実施し様子を見ていただいております。
引き続きテックライン様へ調査依頼しております。"
ディスクホイール（アルミホイール）交換。
【現車処置内容】処置済み 【結果】今のところ異音は解消したが、納車直後の新型車で何故このようなことがおきたのか、今後が不安である。
"【現車処置内容】処置済み :バンパーの発注が入らず(コロナの影響？)　部品はバックオーダーに...
一度納車して　新車１ヶ月点検と同時に交換
 【結果】新品のバンパーは　色ムラも無く　交換で良好になった"
既存車と同様な感度状況になったと判断、再度設定を変更したことを説明し様子を見て頂いてます。
右フロントドアトリム交換にて良好となる。
交換予定
【現車処置内容】処置済み :インストフィニッシャ交換 【結果】交換後良好
外注にて補修塗装実施
【現車処置内容】処置済み :室内アンテナ取り付け 【結果】取り付け後、自己診断実施、異常なし。エンジン始動性、良好となった
【現車処置内容】処置済み :フード再塗装 【結果】良好となりました。
"【現車処置内容】未処置 【結果】今回は、納車前の車でお客様からのご指摘ではないため未処置ですが
他にも同じ症状があるのでは？"
現在未処置
塗装対応よりもフロントグリル交換が妥当と判断、グリル交換。
【現車処置内容】処置済み :フロントカメラ交換、カメラキャリブレーション、エーミング調整実施。 【結果】システム故障の表示及びエマブレ等の警告灯消灯。全自己診断異常なし。作動点検良好。
【現車処置内容】処置済み :カメラユニット交換　エーミング調整　実施　コンフィグデータ部品番号２８４Ｎ８−７ＮＡ５Ｂ 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :左フロントドアエンブレム交換 【結果】左フロントドアエンブレム交換にて今のところ良好
【現車処置内容】処置済み :フロントバンパー一式交換＋５コート塗りなおし 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ハンドルを交換後パネルの浮きもなく、スイッチの部分を押しても音が出なくなり、良好となった
【現車処置内容】未処置 【結果】技術支援お願いします。
【現車処置内容】処置済み :リヤシーリングファンリレー取り付け。 【結果】リヤシーリングファンリレー取り付けにてシーリングファン作動良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】バンパー交換予定
【現車処置内容】処置済み :インジェクター全数交換　 【結果】作業後２週間後ダイヤルフォロー　現在良好と回答
【現車処置内容】処置済み :助手席Ａピラーフィニッシャー交換 【結果】良好
フロントバンパテープ張直し
【現車処置内容】処置済み :インパネ本体取付、調整 【結果】その後、音はしないが様子見状態
リヤウェザーストリップ変形部分調整できず、交換
フードを補修塗装にて修理対応。
【現車処置内容】処置予定 :リヤシーリングファンベンチレータ交換予定 【結果】暫く様子を見てからの作業予定
【現車処置内容】処置済み 【結果】ＴＶアンテナ交換作業を実施して良好
"【現車処置内容】処置予定 :パーキングブレーキアクチュエータＡＳＳＹの交換でいいのでしょうか？ 【結果】入庫
点検中"
【現車処置内容】処置予定 【結果】処置予定
【現車処置内容】処置済み :左スライドドア区間磨き 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :左前オペラグラス外注にて交換。 【結果】良好。円満解決。
【現車処置内容】処置済み :シンナーによる清掃にて対応。 【結果】良好となり、お客様に納得して頂けた。
バックドアフィニッシャー交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み :交換 【結果】良好
外注塗装工場にて　修正塗装を実施
【現車処置内容】処置済み :ジェネレーター＆サブスタータａｓｓｙ交換 【結果】交換後、良好
Ｂ３７カプラー（Bﾋﾟﾗｰ部）浮き、確着で良好。
塗装ミストを除去。
テープ交換にて改善しました
【現車処置内容】処置済み :塗装修理　実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :前後バンパー部品手配し検品した上で交換予定です。 【結果】継続中
【現車処置内容】処置済み :右リヤバンパー、右スライドドアレールカバー修理 【結果】良好
再塗装にて対応
磨き実施するもクリア内部のためＮＧ、塗装工事を実施
"【現車処置内容】処置予定 :塗装工場にて補修予定 【結果】外販パネル補修塗装　
良好"
【現車処置内容】処置済み :インストルメントロアカバー交換。 【結果】良好。
"未処置　
シートバック交換にて不具合解消するかご回答いただければと思います"
リヤバンパー交換にて良好となる。
"ｷｬｯﾌﾟの形状が異なるﾊﾞｯﾃﾘｰに換装
･標準品：平ｷｬｯﾌﾟ
･換装品：凸ｷｬｯﾌﾟ
ﾃﾞｯｷｶﾞｰﾆｯｼｭは特に処置せず納車
継続ﾌｫﾛｰ予定(当社CSﾕｰｻﾞｰ)"
【現車処置内容】処置済み :左ヘッドランプASSYを新品に交換 【結果】新品には傷はなく、交換後、お客様に目視にて確認していただき、ご納得いただいた。
アンテナ線交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：オートスライドドアCU交換、コンフィグ書き込み 【結果】自己診断異常なし、作動も正常に戻り、メーターのアイドリングストップ異常も消えていた
【現車処置内容】処置済み：ガラスランラバー下側とサッシュを交換 【結果】スムーズに開閉できるようになり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ＳＯＳコールＴＣＵ交換 【結果】ＴＣＵ交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ガラス交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングホイール交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左右フロントドアレギュレターとパワーウィンドーモーターを交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み :センターベンチレーター交換。 【結果】部品交換後、ルーバー作動良好。
交換した部品を動かしてみたところ普通に動いてしまい、原因が解明出来ていない状態です。"
【現車処置内容】処置済み :AVMユニットの交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み :エンジンルームハーネス交換。 【結果】作業後は不具合もなく良好。
【現車処置内容】処置予定：検討中 【結果】検討中
【現車処置内容】処置済み：インテリキーユニット交換、コンフィグ、キー再登録 【結果】作動点検。良好。
【現車処置内容】処置済み：フューエルゲージ交換。 【結果】上記作業後、お客様にＴＥＬコールし給油後のメーター表示は正常になったことを確認。
【現車処置内容】処置済み :保証にて交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：インストＡｓｓｙ交換 【結果】交換した部品には成形跡は発見できなかった。
【現車処置内容】処置予定 :バックドアウェザーストリップ、フロアカーペット交換予定。 【結果】作業中。
【現車処置内容】処置予定 :シートフレーム交換 【結果】処置予定
【現車処置内容】処置済み :オートスライドドアドライブユニット交換。 【結果】異音解消し作動良好。
【現車処置内容】処置済み：電動パーキングブレーキコントロールモジュール交換 【結果】部品交換にてその後再現しなくなったことを確認した。
【現車処置内容】処置済み：ｲﾝﾃﾘｼﾞｪﾝﾄｷｰﾕﾆｯﾄ交換 【結果】車両は直っても、お客さまの気持ちはなおらず
判断の程宜しくお願いします
キャップ交換
【現車処置内容】処置済み :バックドアフィニッシャー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 :説明してもお客様は納得していただけない為交換を予定しているが、なるべく歪みの少ない部品を選別して交換したい。 【結果】選別部品をいただきたい
【現車処置内容】処置済み :ｲﾝｼﾞｪｸﾀ6本交換。空燃比初期学習。その他点検内容、始動時データモニタ、暖機後データモニタ、テックライン送信済み。 【結果】しばらく様子見です。現在同型車で同症状が見られます。共通部分は走行距離が少なく、街乗り等であまり長距離を乗られない方が多いような気がします。早急の原因調査をよろしくお願いします。
"【現車処置内容】処置済み :メンテナンスクリーナーにて掃除 【結果】メンテナンスクリーナーにて掃除。
ドア内部を掃除したわけではないので、再度汚れる可能性大"
【現車処置内容】処置済み：運転席側水切りモール交換実施。 【結果】交換後、お客様と確認し異音は出ておらず良好です。
"ミラーＡｓｓｙ交換にて作業実施
１週間ほど様子を見て頂くが現在は良好との事"
【現車処置内容】処置済み :左フロントドアフィニッシャー交換 【結果】点検良好。
【現車処置内容】処置予定 :左サイドウインドーガラス交換予定 【結果】良好予定
【現車処置内容】処置済み :バックドアフィニッシャ−交換 【結果】ＯＫ
【現車処置内容】処置済み :運転席ウェザーストリップ交換。 【結果】作業後、シャワーテストを実施したが不具合現象は改善されて良好となった。
【現車処置内容】処置済み :右ベンチレーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :運転席ドアリクエストスイッチ交換。 【結果】・良好
【現車処置内容】処置済み :BCM本体交換。 【結果】作業後は不具合もなく良好。
【現車処置内容】処置済み :リヤシーリングファンモータリレー交換 【結果】交換後サーキュレータ正常に作動。
【現車処置内容】処置済み :ラテラルロッド交換 【結果】交換作業を実施して良好
【現車処置内容】処置済み :バックドアステー、オイルの付着したフィニッシャー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み :後輪左回転センサー交換 【結果】交換後自己診断消去。データモニター正常。症状改善。
【現車処置内容】処置済み :取得交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み :左フロントドアフィニッシャー交換 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み :バックドアフィニッシャー交換。
メッキモール部に不織布貼り付け。 【結果】軋み音は無く良好"
【現車処置内容】処置済み :助手席P/Wモータ交換 【結果】交換後現象発生せず良好。
"【現車処置内容】処置予定 :リモートコントロールＡＳＳＹ、とケーブル交換予定。
 【結果】交換予定。"
【現車処置内容】処置済み：リモートコントロールＡＳＳＹ、スライドドアロック＆クロージャーＡＳＳＹ交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：アウターハンドル交換 【結果】開閉作動異常なし　　良好
交換後良好。
運転席ストライカ調整にてドア全体を内側へ入れて様子を見て頂く状態。
左スライドドアレール下後端部を塗装修理し改善。
【現車処置内容】未処置 【結果】お客様からの声はない為、今回は処置予定なし
"【現車処置内容】処置済み：アシストグリップ交換 【結果】アシストグリップ交換したが、数日後、再発（直っていない）して再入庫しました。
状況は、ダンパーが機能せず添付してある動画（NGアシストグリップ）状態になっています。
＜本部コメント＞
1回目に取得した新品アシストグリップを取り付けると、既にダンパー機能がなく、動画（NGアシストグリップ）状態になっていました。
その為、店舗の展示車のアシストグリップをお客さま車両に取り付けて納車しましたが、再発して困っています。
新品部品にNG品が混ざっているのでは、サプライヤーの出荷時の検品は機能しているのでしょうか？
現在、部品入荷待ちですが、着荷した部品もダンパー機能が正常か？心配です。
また、仮に正常であっても、耐久性が心配です。高齢者（女性）が使用しただけで、ダンパー機能がなくなりました。耐久性アップなどの改善品はありますか？
もしなければ耐久性アップしたアシストグリップを至急要望します。
市場品質改善部のタスクご担当者、ご配慮をお願い致します。"
"【現車処置内容】処置済み：助手席シートクッション交換
交換時、センサ取り付け位置確認
正規位置からずれて斜めに着いていた 【結果】交換後、作動良好"
"【現車処置内容】処置予定：バックドアアクチュエーター交換
 【結果】現在作動良好"
"【現車処置内容】処置済み：Oリング部品欠品、ガスチェンジャーが無い為、外注先にてＯリング交換後、漏れ点検、真空状態保持、ＯＫ。
エアコンガス真空引き＆チャージ一式エアコン作動点検、良好。 【結果】エアコン作動点検、現在良好だが非常に不安。"
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス、ＥＣＭ交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントグリル交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：６月２９日交換作業を実施
 【結果】特に問題なし"
【現車処置内容】処置済み：Ｒｒバンパー交換 【結果】Ｒｒバンパー交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み :運転席ドアサッシュテープ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ステアリングリンケージＡＳＳＹ交換 【結果】異音発生しなくなり良好
【現車処置内容】処置済み：ウェルトゴム交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ベンチレータ交換しました 【結果】良好です
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサ交換 【結果】交換前と比較し、作動音レベルに改善が見られた。
【現車処置内容】処置済み：左フロントオペラガラス交換 【結果】交換後シャワーテストし水浸入無し、良好
【現車処置内容】処置済み：オートエアコンコントロールASSY交換 【結果】交換にて良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】結果待ち
【現車処置内容】処置済み：ホイール一本交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ADAS C/U交換。 【結果】作業後は不具合の発生も無く良好となった。
【現車処置内容】処置済み：落ちたクリップを正規に取り付けました 【結果】外れ無し良好
【現車処置内容】処置済み：スライドレバー交換 【結果】数回作動させたが再現せず良好
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキフルードエア抜き
ＡＢＳアクチュエータアクティブテスト実施（ソレノイド増圧・保持・減圧各５回）
再度ブレーキフルードエア抜き
リヤブレーキシュークリアランス調整 【結果】入庫時よりもカッチリとしたペダルフィーリングになりました。"
【現車処置内容】処置済み：ドアミラー、ターンシグナルランプＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、水浸入はない
【現車処置内容】処置済み：ハイトセンサー初期化実施・ヘッドライト光軸調整実施 【結果】お客様に異常ないことを説明し、ハイトセンサー初期化とヘッドライト光軸調整実施し、様子見でお話しています。
塗装修理実施して出庫の予定。
【現車処置内容】処置予定：ルームランプ配線交換予定 【結果】交換待ち
【現車処置内容】処置済み：ブレーキキャリパー、ローター、パッド交換 【結果】交換後、音も消え良好。
【現車処置内容】処置済み：左スライドドアロックアクチュエーター交換 【結果】現状では良好。症状確認ができていない為、経過をみていただく。
・リヤワイパーモーター（MQ714919）を交換予定です。
"リチウムイオンサブバッテリーのアースボルト交換
及びボディー側タップ加工実施
作業後良好"
【現車処置内容】処置済み：トランスミッションレンジセンサ交換 【結果】現時点で再発なし
【現車処置内容】処置済み：室内アンテナ、インテリジェントキーを交換。 【結果】作業後、現象でず。お客様に定期的にフォローしているが、症状は出ていないとの事。
【現車処置内容】処置済み：IPDM交換・コンフィグ作業 【結果】良好になった。
【現車処置内容】処置済み：右フロントコーナーソナーセンサー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：右側のドライブユニットASSY交換 【結果】作動確認で正常に開閉できるようになり良好です。
【現車処置内容】処置済み：フィラーリッドオープナーロックＡＳＳＹの交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：冷媒抜き変え、コンプレッサー交換。 【結果】同型車と同じくらいの音になった。
お客様と一緒に確認し納得していただいた。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品部品に交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：左テールランプASSY交換で対応。 【結果】部品交換後、お客様と外観点検を行い了承済み。良好となる。
【現車処置内容】処置済み：レギュレーター交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：新品に交換し、お客様にお渡ししました。 【結果】作業後１週間経過して、調子伺いをしたところ「エアコン操作はちゃんと反応するようになった」とのお声をいただきました。
【現車処置内容】処置済み：ブレーキフルードを抜き取り基準値に調整。 【結果】良好となった。
"ダイアグ消去してみたが、エンジン始動後移動しようとしたら再度エンジンチェックランプ点灯。
ダイアグ確認してみると同じダイアグを表示した。
ハーネス、コネクター嵌合の異常は無し。
ダイアグからの点検フローチャートからＣＶＴＡＳＳＹ交換必要となるため依頼します。"
未処置（車両はお客様へ一旦納車）
【現車処置内容】未処置：、 【結果】、
【現車処置内容】処置済み：インヒビタスイッチの交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＣＶＴａｓｓｙ交換　キャリブレーションデータ書込み　学習消去　フルード劣化度消去 【結果】走行テスト実施後ＤＴＣ確認　異常検出無し　良好と思われます
【現車処置内容】処置済み：インテリキーユニット・ステロク交換 【結果】様子見中
【現車処置内容】処置済み：舵角センサーの交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左ベンチレーター交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
バックドアガラス交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：右フロントドアの室外センサーを取得交換。 【結果】良好
フォグランプ交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み：舵角センサ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ＥＣＭ交換後良好
【現車処置内容】処置済み：クランプ及びロッド交換 【結果】お客様に様子を見て頂く形です。
"【現車処置内容】処置済み：ハーネス点検　異常無し
ラジエーターファンモーター不良と判断しモーター、IPDM、リレー×2、ヒュージブルリンク30Aを交換 【結果】交換後良好"
【現車処置内容】処置済み：トランスミッションレンジセンサ交換。 【結果】交換後に作動点検実施、エンジンチェックランプ消灯にて良好。
【現車処置内容】処置済み：ピラーガーニッシュ交換。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：右電動パーキングアクチュエーター、パーキング　ブレーキ　コントロール　ユニット交換 【結果】右電動パーキングアクチュエーター、パーキング　ブレーキ　コントロール　ユニット交換にて良好。
新品のフロントバンパーに交換したところ傷、ごみぶつが無くなり良好となった。
新品のフロントバンパーに交換後良好となった。
"【現車処置内容】処置予定：スピ－カ－リア注文取付予定
 【結果】次回交換予定"
"2020/09/04 
テールゲートガーニッシュ（MQ717784）交換
交換後良好
9/3追記　9/5 市情部へ返却いたします。

2020/08/27 
テールゲートガーニッシュ（MQ717784）交換
交換後良好"
アルミホイール交換にて良好となる。
【現車処置内容】処置済み：ＩＰＤＭ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ＳＯＳコールユニット交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ウェザーストリップ交換。現状良好。
【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルト交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左右ヘッドランプ交換。 【結果】交換後も光点は同様に映る。ご指摘の部位の線については無くなっていたが、別の部位に同様な線が見えるというご指摘あり。線も点も異常ではなく、部品自体への埃など異物の侵入など品質上の問題は無いことをお話しご理解をいただいた。
"【現車処置内容】処置済み：フューエルゲージユニット交換
航続可能距離は今後の学習でより正確な数値が出ると思われる、気になるようであればリセットします、と説明 【結果】同条件で給油時、燃料メーターの上がり方遅延なく良好"
【現車処置内容】処置済み：IPDM交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置予定：Ｆガラス貼りなおし。 【結果】未作業。
"Ｐ／Ｗモーター交換　ＭＱ７１５６３６
不具合解消"
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアガラス交換 【結果】運転席ドアガラス交換後、歪みなどなく良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】トランクアクスル交換予定。
【現車処置内容】処置済み：エキパン交換　Ｏリング交換　ガスチャージ一式 【結果】吹き出し温度１１℃　低圧０，２2ＭＰa／高圧１，４0ＭＰa 良好
【現車処置内容】処置済み：右バックドアステーブラケット交換 【結果】交換後作動の確認、良好
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー、ＥＣＭ交換　プログラミング実施、吸入空気量、スロットル全閉位置、空燃費、ウェストゲート位置学習実施、ＶＩＮ登録実施 【結果】良好　（現象再現しない）
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ライセンスランプカバー交換。 【結果】交換後バックドア閉めてもカバーが外れなくなった。
【現車処置内容】処置済み：フロント助手席ガラス交換 【結果】良好
オートライトセンサー交換
【現車処置内容】処置済み：車両フロント側を向いているホルダの開口がリヤ側を向くように180度向きを変えて取り付けした。 【結果】ロッドの反発とホルダの受け止める方向が噛み合い、振動などで外れる可能性は皆無になったと判断。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：アウターモール・ドアサッシュカバー交換 【結果】交換後は隙間が小さくなり良好
【現車処置内容】処置済み：リアルームランプＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：シートアンダーボックスレール交換。交換前に新品部品に錆が発生していないのを確認してから交換実施。 【結果】錆なく良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースターAssy交換。 【結果】ブレーキブースターAssy交換後ブレーキブースター圧力センサーの電圧値を確認すると、交換前より電圧値が低めになったように感じる。試運転を実施したところA/CコンプレッサーがOFFになりっぱなしになることは無くなった。お客様に車両を乗って頂き様子を見てもらい、１週間後に調子伺いの電話をしたところ、今のところ良好との事（但し、お客様よりご指摘頂いた時より気温は低くなっている）。その後現象再発の連絡は無し。
【現車処置内容】処置済み：新品と交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：電流センサ交換。 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：右スライドドアレールフィニッシャー交換 
各クリップ交換。 【結果】現在良好。"
【現車処置内容】処置済み：シートバックASSY交換。 【結果】シワが無くなり良好。
【現車処置内容】処置済み：ブレーキ負圧が足りないためにブレーキの利き不良になったと推測し、整備要領書に基づき、エンジン側負圧、ブレーキブースター気密点検を行ったが異常なし。その為、バキュームホース内部のチェックバルブの作動不良の可能性が高いと推測しバキュームホースの交換を実施。 【結果】その後２週間程様子を見ていただきダイヤルフォローしたところ、その後は特に現象は出ておらず、ブレーキの効きも問題ないとの事。
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースター交換 【結果】今のところ、良好。様子見。
【現車処置内容】処置済み 【結果】CVT交換後良好
【現車処置内容】処置済み：トランスミッションレンジスイッチ交換 【結果】交換後、正常。
"【現車処置内容】処置予定：左右スライドドアアウトサイドドアモール交換予定
 【結果】日程調整中となります。"
ライセンスランプ交換。
【現車処置内容】処置予定：フロントガラス交換予定 【結果】良好になる予定です。
【現車処置内容】処置済み：助手席側エアバックインフレータ交換 【結果】交換後、傷無く良好となっております。
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー交換実施。 【結果】良好。
"現在車両お預かり
点検のみ
ＣＶＴ交換検討中"
【現車処置内容】処置済み：右リヤコンビランプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】メーター表示、自己診断解消。良好になりました。
"【現車処置内容】未処置 【結果】未処置で現在誤作動しないようにハンズフリーセンサーＯＦＦの状態です。
サービスサポート室花岡さん相談済。
対策の情報が欲しいです。"
【現車処置内容】処置済み：バルブ単体設定無い為、Assy交換 【結果】交換後、左右の色が揃い良好。
【現車処置内容】処置済み：右フォグランプ交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキマスターバック、マスターシリンダー交換。 【結果】ロードテスト実施　良好。
お客様に納車後、２週間ほどしてお客様に確認。
現象はでなくなったとのこと。"
【現車処置内容】処置済み：交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：メーターASSY交換 【結果】異常表示発生せず、不具合は解消したと判断します。
助手席側サンバイザー交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：部品不良のため良品と交換 【結果】ホイール交換して良好
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラー交換。 【結果】交換後現象が出なくなったため様子見です。
【現車処置内容】処置済み：パーキングスイッチ交換 【結果】不具合出ず、良好。
"対応：ＳＲＳーＥＣＵ交換予定
エアコン風が出ないから始まり(過去案件)、「この車の品質管理はどうなているんだ！」とお客様は不信感持たれてます。
早急な対策よろしくお願いします。"
【現車処置内容】処置済み：インテリキーリモコン交換 【結果】交換後お客様に説明し様子を見てもらうことで納得して頂きました
【現車処置内容】処置済み：ｽﾃｱﾘﾝｸﾞﾎｲｰﾙ交換 【結果】良好となった
C1A17-49のトラブルシュートよりフォワードディスタンスウォーニングセンサー交換予定
【現車処置内容】処置済み：パネルが干渉する部分の隙間を広げた。 【結果】今のところ音の発生の報告は受けていない、様子をみてもらう。
【現車処置内容】処置済み：パワーウインドーメインスイッチ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ルームランプＡＳＳＹ交換。 【結果】ルームランプＡＳＳＹ交換後作動良好。ドア開閉時走行テストにて点いたりしない事を確認。
【現車処置内容】処置済み：ハンドルＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好となりました
【現車処置内容】処置済み：USBｶﾊﾞｰ交換 【結果】交換後、良好
"【現車処置内容】処置済み：ＳＳＧ交換を実施 【結果】交換後ＳＳＧ発生電圧は１４．５Ｖ付近になり正常。アクティブテストにて発電電圧を変化させても指示に対して正常に変化してる。
エンジンの回転低下やエンストの発生もなく現象は解消した。"
【現車処置内容】処置済み：ECM交換、プログラミング、各学習 【結果】試運転繰り返し良好
【現車処置内容】処置済み：毎回ではないため、マスターバックの不具合の可能性は低いと推測し、ＡＢＳアクチュエータを交換し様子を見ていただく事となった。また９月１７日付けでスマート情報にＥＣＭのリプロが出ていた為、同時にリプロも実施。 【結果】お客様に乗っていただき様子を見ている状態です。
【現車処置内容】処置済み：ＢＰ工場にてスライドレールカバーの調整実施。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：バックドアロック交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：ソナーC/U交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：左ドライブシャフトインナーブーツ交換 【結果】交換後漏れなくなり良好
【現車処置内容】処置済み：ロッカーカバーが再使用不可部品だったのでロッカーカバーを取得し、交換した 【結果】オイル洩れは止まり、良好となった。
"ドライビングサポートカメラ交換
交換後エーミング調整実施し良好"
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス交換　 【結果】良好
"エンジンの負圧不足がブレーキペダルが硬くなる原因と推定した。
エンジン設計の見解は、Step２のリプロで改善見込み。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】画面表示正常となり良好となった。
清掃後出荷。
【現車処置内容】処置済み：エアコンユニット清掃、エバポレータ交換 【結果】作業後、良好
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換及びオートアクセサリ機能をING　Ｏｎ連動に変更。 【結果】ＡＢＳアクチュエーター交換後試運転実施　異常なし。
【現車処置内容】処置済み：エアフロセンサー、エンジンハーネス、エアインテークダクト交換実施。 【結果】エアフロセンサー、エンジンハーネス、エアインテークダクト交換にて良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ホイールセンターキャップ交換により良好。
【現車処置内容】処置済み：左テールランプ交換 【結果】交換後傷も無くなり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：サブスタータ＆ジェネレータ交換 【結果】良好です
【現車処置内容】処置済み：クラッシュゾーンセンサー・エアバッグコントロールユニット・エンジンルームハーネス交換 【結果】良好となった
ホイールカバー交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：メーターカバー交換 【結果】交換後、良好です。
【現車処置内容】処置済み：運転席ドアサッシュテープ張り替え実施 【結果】張り替え後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：右席カーテンエアバックモジュール交換 【結果】自己診断異常なしとなり良好となった
"【現車処置内容】処置済み：サービス本部経由にてテックラインに相談した所、コンタミが噛んだ可能性ありとのことでエンジン交換の指示有り。
エンジン本体がバックオーダーの為、納期未定となっており、その後三菱自動車工場の水島部品センターより直送にて入荷。
９月２０日に当店に到着し、エンジン交換を行った。
 【結果】エンジン内部を調査するためにオイルを抜かずに交換との指示があったので、オイルを抜かず交換作業を行った。"
付着コンパウンドを除去。
"ジェネレータと補機バッテリ交換
その後は問題なし。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】サブスタータージェネレーター交換後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：リヤバンパーフェース交換。
 【結果】良好になった。"
【現車処置内容】処置済み：バッテリと腐食した部品交換実施 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：お客様対応として交換 【結果】今のところ再発していない
右ドアミラーカバー部品交換にて対応。
【現車処置内容】処置済み：ルーフライニング交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左ラゲージボード交換。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：右フロントドライブシャフトアウタージョイント交換実施 【結果】交換後走行テストで確認し異音が無し
【現車処置内容】処置済み：部品設定がないため助手席グローブボックス交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：リアフィニッシャ－交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リアスポイラー本体交換 【結果】交換後、お客様と現車確認をしご納得頂けました。
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキマスターシリンダー、ブレーキブースター交換
 【結果】エンジン始動後、警告灯点灯しなくなった。走行テスト良好"
【現車処置内容】処置済み：お客様よりブレーキ効かなくなるのは怖くて乗れないとのことから倍力装置・コントロールホース・ブレーキペダル交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：バッテリー、電流センサー交換実施。 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置予定：お客様対応上、エアコンディショナーコントロールＡＳＳＹを交換予定。 【結果】交換予定。
【現車処置内容】処置済み：右ｽﾗｲﾄﾞﾄﾞｱﾄﾞﾗｲﾌﾞﾕﾆｯﾄ交換 【結果】交換後、開閉良好となった
チャート表に従って電動パーキングＥＣＵ交換で対応したいと思います。
"【現車処置内容】処置済み：インサイドハンドルケーブルをしっかり取り付け 【結果】修理後は良好である。
当該車両中部サービスセンターでの作業ミスが2件目である。"
【現車処置内容】処置済み：日産部品に在庫、納期を確認しましたが未定との返答でした。　クラリオンより部品直送での手配をしていただき、部品到着後に交換実施。 【結果】正常に作動することを確認しました。
【現車処置内容】処置済み：水温センサー交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リヤブロアファンASSY交換。 【結果】良好。
"シートレールカバー交換
交換後、カタカタ音解消。"
【現車処置内容】処置済み：新品部品と交換 【結果】新品部品に交換して試運転実施し良好
【現車処置内容】処置済み：右リアショックアブソーバ交換 【結果】交換後、ロードテスト実施し、異音が解消された為良好とした。
"2020/12/11 
近々新車1か月点検予定でしたが、走行は危険と判断し車両お預かり。
マスターシリンダとブレーキパイプを手配、交換予定。
2020/12/11部品交換にて症状解消。

2020/12/09 
近々新車1か月点検予定でしたが、走行は危険と判断し車両お預かり。
マスターシリンダとブレーキパイプを手配、交換予定。"
"2020/12/11 
ダイアグ無し
ＣＶＴオイル点検　
ＣＶＴベルト点検
入庫後　再現なし

2020/12/10 
ダイアグ無し
ＣＶＴオイル点検　鉄粉が混ざっている
ＣＶＴベルト点検
入庫後　再現なし"
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右テールランプ交換。 【結果】様子見てもらってます。
【現車処置内容】処置予定 【結果】承認待ち
【現車処置内容】未処置 【結果】運転席側ドア交換予定
"1/23 車両をお預かりし、診断フローチャートに沿って再診断を実施したが、すべて正常

交渉箇所不明の為、テクセンに電話相談をしECMの交換指示を頂き交換を実施

ECM交換後に試乗を実施し、アイドリングストップの作動の確認、システム故障表示のない為、良化したと判断しました。"
【現車処置内容】処置予定：リチウムイオンバッテリー交換予定。 【結果】交換後確認。
【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャーassy　エンジンルームハーネス交換 【結果】良好
"処置：センダーユニット交換
結果：様子見"
【現車処置内容】処置済み：ＣＶＴASSY交換。 【結果】交換後良好です。
テープ交換で良好
"点検し、ハイドロリックユニットのソレノイドバルブリレーヒューズが切れていました
（添付のファイルのチェック部のヒューズです）


ハイドロリックユニットの内部異常でヒューズが切れたと思われます。


ハイドロユニットＡＳＳＹ交換で症状改善、様子を見て頂いてます。"
【現車処置内容】処置済み：リヤシートベルトバックル、リヤシート座面部を交換実施した。 【結果】走行テストを繰り返したが現象の再現はせず、運転席のシートに座った時に感じた異常も再現しなくなった。
左スライドドアメインSW交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：４０Ａヒュージブルリンク交換。 【結果】不具合解消し良好。
【現車処置内容】処置済み：メーターASSY 交換 【結果】良好
交換後良好となった
エアバッグコントロールユニット交換後良好
交換後は良好となった
【現車処置内容】処置済み：メーター交換 【結果】交換後、試乗にて現象の再現しない事を確認しました
"【現車処置内容】処置済み：フロントブレーキローター焼き色あるのが気になったのでローター清掃フロンパット面取りパットグリス塗布。作業後異音改善されたのでブレーキ引きずり疑いABSアクチュエーター交換　フロンパット交換　フロントブレーキローター交換 【結果】フロントブレーキ面取り　パットグリス塗布で解消されたのでお客様と同乗確認するがブレーキがあまくなったと車両受け取り拒否。完全修理の強い要望あり。左折時のブレーキ感は再現せず原因不明の為
ブレーキ引きずり疑いABSアクチュエーター交換、フロントブレーキローター交換、フロントブレーキパット交換実施で車両受け取り承諾いただいた。"
"【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエータ交換(コンフィグ含む)
前後Ｇセンサキャリブレーション実施
エア抜き実施
 【結果】交換後、漏れもなくなり良好"
"【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネスとＥＧＩハーネスの交換。 【結果】良好。
現象も出ず始動もしっかりできる。"
部品交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：左サイドカメラ交換、およびカメラキャリブレーション実施。 【結果】作業後は不具合の発生もなく良好。
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：交換対応 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：今回で二回目という事でお客さまもかなり神経質になっている為
スライドドアロックを交換させていただくことに。
 【結果】症状は再現しないが様子を見ていただくことに。
お客様対応。"
【現車処置内容】処置済み：カメラアッセンブリー交換実施 【結果】カメラアッセンブリー交換し良好
リヤバンパー交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置予定：スプリングナット装着 【結果】良好となる。
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換
キー登録実施 【結果】良好"
【現車処置内容】処置予定 【結果】作業後再診。
塗装実施。
【現車処置内容】処置済み：整備要領書に従い、CVTassy交換で対応した。 【結果】交換後、様子見て頂いてます。
【現車処置内容】処置済み：エアバックセンサーユニット交換 【結果】現在まで警告灯の点灯点滅もなく良好
"【現車処置内容】処置済み：左フロントドアストライカー建付け調整 
【結果】左フロイントドアストライカー建付け調整を行い、試運転にて異音が解消している事を確認し良好と判断。"
【現車処置内容】処置済み：ドアストライカーを１～２ｍｍ程度手前に出した。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置済み：バッテリー交換、インテリジェントキーユニット交換、電流センサー交換、ＩＰＤＭ交換 【結果】交換後エンジン始動、ロック解除等もでき暗電流もなしで一旦お返し。
【現車処置内容】処置済み：左テールランプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：運転席ベンチレ－タ－グリル交換 【結果】動きは改善され良好となった
"【修理内容】
・バックドアフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：フロントウインドガラス脱着 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：ＣＶＴＡＳＳＹ交換予定です 【結果】ＣＶＴ交換で良好予定です
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプ交換、LLCエア抜き実施。 【結果】良好
部品交換後は良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ジェネレーター本体交換、IPDM交換、バッテリー交換。 【結果】交換後エンジン始動良好。自己診断異常なし。バッテリー電圧正常。
"【現車処置内容】処置済み：右リアスライドドアのドアロックアクチュエータの取り付けボルトを交換した。 
【結果】ドアロックアクチュエーターの取り付けボルトを交換し現在経過を見ていただいています。"
"左右オートスライドドアユニット交換
交換後コンフィグ実施。その後作動良好。"
【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルト一式交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：カーテンエアーバックモジュールASSY交換 【結果】警告灯点灯もなく良好となった。
【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバーの交換 【結果】交換後、異音改善・良好
【現車処置内容】処置予定：作動不良は右側だけだが、部品設定がなく、左右セットでシートレール交換予定 【結果】交換予定
"確認のみ
新車1ヶ月点検を実施した時には気が付かなかった。"
【現車処置内容】処置済み：リヤクランクオイルシール交換 【結果】部品交換後、試乗にて確認。その後オイル漏れは見られないので良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：BCM、コンビスイッチ交換 【結果】交換後1週間今のところ再発なし
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品に交換
【現車処置内容】処置済み：納車より半年も経っていない為、キャリパーASSY交換にて対応。 【結果】良好
"【修理内容】
・バックドアフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
"BCM内部不良と判断　BCM交換後良好
サプライヤ：MARELLI"
【現車処置内容】処置済み 【結果】調整後、真直ぐ走るようになり良好。
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"２０２１/３/２０運転席側エアバックモジュ－ル交換予定
２／２６部品注文（ＭＱ７１９２９７）ロジテクノ納期回答３／２２　→　ＦＳに相談後３／２１着との連絡あり　　
３／１９部品着、運転席側エアバックモジュ－ル交換　→　良好"
"【現車処置内容】処置済み：フロントガラス交換
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】再塗装、ガラスコート塗布。
【現車処置内容】処置済み：右スライドドアパワーウインドスイッチを取得交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置予定：Ｆr左右ドア下部、水抜き穴パネルの再塗装実施 【結果】作業後良好
"【修理内容】
・ドアミラーを交換し、結果良好となった"
テールゲートガーニッシュ交換
現品交換で良好
部品不良と判断し、交換後は良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：部品交換。
新しく取得した部品は接圧がしっかりしていた。 【結果】改善した。"
"【現車処置内容】処置済み：バックドアフィニッシャー交換
 【結果】交換後良好。"
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】良好
"処置）
燃料ポンプ交換。

結果）
良好。　部品は返却済。"
ガラス交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：リヤハブベアリング交換。リヤブレーキライニング、ドラム交換。 【結果】交換後、走行点検良好。
お客様に調子伺いをし、その後再発なしのお言葉をいただいている。"
【現車処置内容】処置済み：一旦納車させてもらい、後日保障にてコンデサー及びラジエータを交換。 【結果】良好。
右フロントドアパワーウィンドモータ交換
"インテリジェントキー　アンテナ交換
交換後良好"
"処置）
燃料キャップ交換
結果）
交換後、外れは発生していない。
交換部品は日産へ返却済。"
"【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムＡＳＳＹ交換
無料点検時のご用命でバリを削る等の修理での対応を案内したがお客様にご納得いただけなかったためコラムＡＳＳＹ交換とした 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
"新品のテ－プを取り寄せ貼り直しを実施。
貼り直し後、剥がれや浮きも無く改善した。
ボディ－側の問題では無く、テ－プの貼りに問題があったと思われます。"
"【現車処置内容】処置済み：左右ヘッドランプＡＳＳＹ交換

リクエスト返却済み
 【結果】点灯しても傷は確認できないため良好"
【現車処置内容】処置済み：新たにハイウェイスター用のバックドアフィニッシャーを取得し交換した。 【結果】部品交換完了
【お客様】（要求、主張、苦情の内容対応結末）自分のクルマが燃えてしまうとは思ってもいなかった。火災の原因を早急に調べてほしい。購入して1年くらいしか経っていないのに、こんなクルマには乗りたくない。できればクルマを交換してほしい。 【官公庁】（官公庁の見解、指示、問合わせ、対応、結末等）警察、消防の関与はなし。 【マスコミ】（社名・記事内容）マスコミの関与はなし。 【当該車の現在の状況】5/10に発生後、レッカーにて千葉日産自動車（株）松戸店に搬入。現在、松戸店にて車両を保管中。 【判断】推定原因（根拠）：焼損部位付近には12Vサブバッテリ（リチウムイオンバッテリ）が搭載されているため、12Vサブバッテリ（リチウムイオンバッテリ）が関係していると推定するが、現状では不明。、今後の処置：警察や消防の関与はないが、お客さまから「火災の原因を早急に調べてほしい」との申し出があるため、原因究明について日産自動車（株）の見解や車両の点検を実施した結果を基に車両側の処置やお客さま対応を実施する予定。
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサー交換、エアコンガス補充にて対応 【結果】エアコン作動良好、冷え良好となった。
【現車処置内容】処置済み：リクエストスイッチ交換 【結果】ドア　ロック＆アンロック　正常作動するようになり良好。
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ、IPDM/ER交換 【結果】良好
部品不良と判断し、交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：右フロントショックアブソーバー交換 【結果】良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：右クォーターガラス交換と再シーリング 
【結果】処置後、シャワーテスト実施、水の浸入は確認できず、良好と判断"
【現車処置内容】処置済み：塗装補修 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：左前アルミホイール交換 【結果】交換後　良好
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：プロシャフト交換 【結果】プロペラシャフト交換後は振動せず良好。
【現車処置内容】処置済み：ドアミラーオープンリレー念のためクローズリレーも交換。 【結果】交換後良好。
バックドアステー交換にて良好
"［対応］
ディスタンスウォーニングセンサーとブラケットの交換作業を実施。
実施後、レーダー調整作業を実施。

試乗し不具合無い事を確認。"
インテリジェントキーコントローラを交換。交換後は良好となった
"2021/05/29 富山自 小林　建 稲垣　真 
ＮＷＢ製のブレードを要望したが部品番号がまきかわっているので、対応できないと返答 
弊社在庫車のワイパーブレードを取り付け返却"
【現車処置内容】処置予定：対策品Ａ／Ｃコントロールパネル交換予定 【結果】テックライン対策品確認中
"2021/06/13 宮城自 石川　栄好 村上　正彦 
トラブルシューティング作業手順により左リヤシートベルト取替えたが不具合解消できず。 
次に、コントロールユニット取替にて不具合解消となりました。"
【現車処置内容】処置済み：新しいタイロッドアウターソケットを取得し交換しました。 【結果】交換後はブーツがナックルに当たらず正常。
"【修理内容】
・ヘッドランプを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：O2センサーの交換。 【結果】部品交換、良好。
現在まで現象出ず快調に乗られています。"
【現車処置内容】処置済み：　右前ソナー系統ハーネス交換。 【結果】　良好。配線取り回し長さがギリギリ一杯だったのでもう少し余裕が有った方が良い気がします。
【現車処置内容】処置済み：交換対応 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：センターホイールキャップ交換 【結果】不具合解消
【現車処置内容】処置済み：4本ともホイールキャップを交換 【結果】交換後　良好
"【現車処置内容】処置済み：O2センサー交換。
コンサルト点検異常なし。 【結果】加速時、異音なし。良好。"
【現車処置内容】処置済み：充電していなかった可能性と、サブバッテリがあがった可能性を考えて、ダイナモとサブバッテリー交換 【結果】納車後１週間程度経過したがとりあえず現状再現性はなし
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
ルームランプ交換。ON／OFF作動点灯を実施し点灯良好。
交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：左Frアルミホイール交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：右Rrアルミホイール交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：左Frアルミホイール交換 【結果】交換後　良好
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭハーネス及びＥＣＭ交換 【結果】エンジン警告灯の点灯もなくなりアイドリング・走行とも安定しており不具合は解消。
右フロントドアガラスを交換しました
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントロールASSY交換 【結果】温度設定がメモリーされるようになり良好になった
ABSアクチュエータを交換した。
【現車処置内容】処置済み：左側カーテンエアバックＡｓｓｙ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
コラムスイッチ交換にて解消。
"【現車処置内容】処置済み：・A/CコントローラーASSYの交換を行いました。
 【結果】・作業後、症状改善しお客様もご理解いただきお帰りになりました。"
【現車処置内容】処置済み：レーダセンサ交換、調整 【結果】良好となりました。
運転席インナーハンドル取付ネジ取付
【現車処置内容】処置済み：左リヤホイールシリンダー、ブレーキシュー、ドラム、バックプレート交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：カウルトップカバー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：左リヤホイールシリンダ交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】未処置：処置方法検討中 【結果】未処置
"リアサーキュレータ交換。
交換後異音発生無を確認。

現品はハイリマレリにて調査予定。
本DTSで原因特定できず、継続して調査を実施していく。"
【現車処置内容】処置予定：フロントドア内側及びスライドドアレール付近３ヶ所を補修塗装する予定 【結果】補修後改善となる予定。
【現車処置内容】処置済み：エンジンASSY交換　Ｆカバー交換 【結果】油温を上げてもカンカン音無く良好。
RRバンパー交換後良好
サンバイザーを交換し良好となった。
【現車処置内容】処置済み：右Rrアルミホイール交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：左Frアルミホイール交換 【結果】交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：ホイールハウス側（外側）はシーカフレックスにてシーリング及びチッピングガード吹きつけ　その後シャワーテストにて水浸入なしを確認後　念のため室内側浸入経路にオートシールを注入 【結果】お客様雨天走行後にご自身でも確認したが良好とのこと
"【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後正常。
お客様とデモカーと並べて確認して、納得してもらいました。"
【現車処置内容】未処置 【結果】お客様の都合上、今回交換作業は行っていません。
"【現車処置内容】処置済み：SMART情報参照し、フロントガラスモールリップ部にエプトシールの貼り付け実施。 
【結果】高速走行でのテスト走行実施にて、異音発生無く良好となりました。"
部品交換後は良好。
"【現車処置内容】処置済み：ルーフ部分塗装
該当作業コードを使用すると作業金額が合わないため例外作業コードを使用 【結果】塗装後は平滑となり良好"
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモーター交換 【結果】現在良好
"リアシートスライド交換
結果良好"
交換、再登録後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：現車でエアコン操作パネルを発注した。 【結果】シートヒーター作動良好。
"2021/06/12 京都自 上田　一樹・戸田　直 安田　和広 
ブレーキマスターシリンダー不良の為、ブレーキマスターＡＳＳＹ交換。交換後症状改善。アイドリングストップ確認。"
【現車処置内容】処置済み：ラジエター、エンジン、ミッション、触媒、マフラーを交換 【結果】冷却水漏れ解消し走行可能
【現車処置内容】処置済み：サブスタータ＆ジェネレータの交換実施。 【結果】サブスタータ&ジェネレーター交換にて異音は解消し良好となった。
【現車処置内容】処置済み：BCM本体の交換 【結果】交換後、電圧値、比重値、暗電流値計測し良好
"【現車処置内容】処置済み：磨きとリタップ。ボルト交換。上がってしまったバッテリー交換。
怪しいと思われるデュアルバッテリーリレー交換。
テックラインエンジン班と話済 【結果】ロードテスト良好"
リヤブレーキ交換で良好
リヤブレーキ交換で良好
リヤブレーキ交換で良好
リヤブレーキ交換で良好
【現車処置内容】処置済み：R左右ドラムブレーキアッセンブリー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：左右リヤブレーキ一式交換 【結果】左右リヤブレーキ一式交換し引き渡し時に試乗車と比較してもらってキュー音が小さくなったと納得していただいた。

後日ダイヤルフォローをしたところ電動サイドブレーキをかけると最後の方でワイヤーを引っ張っているような新たにシュー音が出てて気になるとのこと。
担当者は忘れてしまいましたがテックラインに相談したところ電動サイドブレーキに関する不具合の事例はない、とのこと。音診断機を使って診断してほしいとのこと。
後日改めて車両をお預かりする予定です。"
"2021/08/04 福山自 高橋　幸次 高橋　幸次 
左フロントブレーキホース　ブレーキパイプを交換しました 
緩みがあると思われます　"
【現車処置内容】処置済み：エキスパンションバルブ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エアインテークアクチュエーター交換 【結果】エアインテークアクチュエーター交換後、作動良好。吹き出し口切り替えも正常に作動
【現車処置内容】処置済み：デバイスＡＳＳＹ交換 【結果】良好
"【修理内容】
・フロントグリルを交換し、結果良好となった"
"【処置内容】
処置1：ドリップウェザストリップの取り付けクリップ穴上部側をフロント～リヤまで全域にオートシール（クリア）を塗布
　　　→ドリップウェザストリップ上部にカードを差し込み意地悪試験を実施するとNG
　　　　実験部の事前確認では効果確認ができていたが、オートシール完全硬化前およびドリップウェザストリップの空洞形状になっている部位をうまく防水できなかったためと推定。
　　　　意地悪試験以外では、水入りはしなかった。
　　　　経年変化による水入りを懸念し、処置2を実施

処置2：1次リップ部から水入りがないよう、ドリップウェザストリップ上部からオートシールを塗布
　　　→水入り再現せず、不具合は解消されたと判断"
【現車処置内容】処置済み：インテークバルブタイミングコントロールソレノイドバルブ交換 【結果】エンジン不調振れ無し　良好
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ交換　コンフィグ・各学習一式 【結果】試運転を繰り返したがＭＩＬ点灯なく良好
【現車処置内容】処置済み：オイルプレッシャースイッチ、油温センサー交換 【結果】良好
部品不良と判断し交換後は良好となった。
【現車処置内容】未処置：ＡＢＳアクチュエーター交換予定。 【結果】良好の見込み。
【現車処置内容】処置済み 【結果】アラウンドビューモニターコントロールユニット交換。交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リヤルーフスポイラー交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：リヤスポイラー交換。 【結果】良好となり、お客様にもご納得いただけた。
【現車処置内容】処置済み：左スライドドア、クリア部の部分磨き補修実施。 【結果】結果良好
"【現車処置内容】処置済み：①ＥＣＭユニット交換。リプロ実施　２３７１０－７Ｎ３Ｂ　⇒　２３７１０－７Ｎ３Ｅ　　ＣＶＴリプロ　３１０３９ー７ＮＡ０Ａ　⇒　３１０３９－７ＮＡ０Ｂ
②ＩＧＮスイッチ交換 【結果】お客様、様子見で納車しました。"
【現車処置内容】処置済み：Ｆ左ベアリング交換 【結果】良好
インストロアパネル交換後、良好
"【現車処置内容】処置済み：コントロールＡＳＳＹ交換
 【結果】良好"
BCM交換後　良好
【現車処置内容】処置済み：バックドアフィニッシャー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ウォータポンプを交換した。 【結果】その後良好です。
【現車処置内容】処置済み：サーモ交換、ラジファンモーター交換 【結果】霊山の山道と高速道路にて試乗したが、正常
【現車処置内容】処置済み：エンジンＡｓｓｙ交換。 【結果】交換作業後お客様と再度ロードテストを実施し『カラカラ』音解消している事を確認。
【現車処置内容】処置済み：リモコン交換 【結果】すべて正常に作動
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
交換　良好
【現車処置内容】処置済み：サ－ミスタ－不良の為サーミスタ－単体でも交換はできるが納期未定の為　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新車納車直後でもありお客様対応の為クーリニングユニットＡＳＳＹにて交換しました。 【結果】良好です
"【現車処置内容】処置済み：今回メインハーネス、オートドアメインS/W交換にて対応（バッテリは前回交換済、今回点検で良好判断） 【結果】前回バッテリを交換してから1.5ヶ月経過後に現象再発の為、今回も1.5ヶ月程度様子を見ていただいていましたが、
途中経過もあわせ現在まで現象の再発ないと回答を頂いています。
ただし現象の発生が極めて低い為、経過観察を継続しています。"
"2021/07/28 沼津自 若林　高雄 若林　高雄 
バッテリーを充電するも復帰しないため、バッテリー交換にて対応予定。"
【現車処置内容】処置済み：IPDM E/R交換 【結果】症状は改善し、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：フューエルインジェクター一式交換
またスマート情報文書NO.A210304001冷機時登坂不良リプロ案内を参照し、CVTリプログラミング実施 【結果】交換後、走行テスト実施し良好、クウネンヒホセイチB1 約97％に変化、始動時のクランキング時間も正常となりました。
二週間後にダイヤルフォロー実施、現象再発しておらず今のところ良好。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】試乗運転良好の為お返しした。
"【現車処置内容】処置予定：日産自動車 お客さま相談室 入電 ( angel : CF-0000126294 )
車両交換 希望・奥様 アレルギー持ち・雨漏れによる 今後の電気系統の不具合が心配 とのこと
担当CAに フロアカーペットだけは 必ず交換して欲しい との要望有り 【結果】左スライドドア オートスライドドアドライブユニット 防水処置不良のため 交換予定　また
お客さま対応上 フロアカーペット・フロアトリムスペーサ 交換したいと考えております"
【現車処置内容】処置済み：左タイロッドエンドソケット交換 【結果】良好。
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキ作動しなかった可能性あるためＡＢＳアクチュエーター交換
加速不良の可能性あるためエアフロメーター交換 【結果】交換後、試運転実施。作動良好。
＜本部コメント＞
現象発生時のドラレコ動画はNML-BOXにアップロード済みになります。"
"【修理内容】
・左側ドアミラーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ホイールを交換。 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：ホイールナットを全数交換 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：ホイールを交換。 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：左タイロッドエンドソケット交換 【結果】　
【現車処置内容】処置済み：ABS C/U交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエータ交換実施 【結果】８月５日にてＡＢＳアクチュエータ交換実施、交換後ＡＢＳユニットコンフィグ実施するも０％で動かずコンフィグが入らない状態になった。
コンサルトバージョンも最新の為、コンサルトに原因は無いと判断し時間もない為、次の日に再度確認しようとした所
８月６日にてスマートにＡＢＳ交換後のコンフィグについての情報が上がって来ていたので実施した事により無事コンフィグ完了しました。
走行テスト実施し異常はない事を確認。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー交換実施 【結果】スロットルチャンバー交換後再点検、良好。
店舗で現象は確認できなかったが、その後お客様へお伺いしたところ現象の発生はなくなったとのことです。"
バッテリ充電、バッテリ電流センサ交換、ECMリプロにて良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：リペアキットにて配線修理・カプラー交換 【結果】交換後、配線を触っても再現せず正常作動となりました。
交換後、良好な作動を確認した。"
【現車処置内容】処置済み：フューエルリッドオープナーケーブル交換 【結果】給油口も開くようになり良好
【現車処置内容】処置済み：運転席・助手席シートベルトバックル交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：ECM、エンジンコントロールハーネス交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】ガタつきは改善されました
"【現車処置内容】処置済み：カウルトップAssy交換
 【結果】良好。お客様にも納得していただきました。"
オートテンショナー及びファンベルトを交換
【現車処置内容】処置予定：ベアエンジン交換 【結果】良好
"2021/06/19 下関自 浮田　義紀 山本　茂生 
最新化は問題なく終了していたがエンジンＥＣＵを交換した。だがエンジン始動出来ず。ＩＰＤＭも変えてみたが変わらず。 
エンジンＥＣＵやＣＶＴＥＣＵに関係しているアースポルトを点検してみたが、異常は見られなかった。 
ヒューズＢＯＸ下の配線も確認したが異常なし。バッテリーのプラス側の配線の異常は見られなかった。 
6/16　ＣＶＴのＥＣＵを交換した所、エンジン始動出来るようになり、試運転した所、問題ないようなので様子見。 
2021/06/13 下関自 浮田　義紀 山本　茂生 
最新化は問題なく終了していたがエンジンＥＣＵを交換した。だがエンジン始動出来ず。ＩＰＤＭも変えてみたが変わらず。 
エンジンＥＣＵやＣＶＴＥＣＵに関係しているアースポルトを点検してみたが、異常は見られなかった。 
ヒューズＢＯＸ下の配線も確認したが異常なし。バッテリーのプラス側の配線の異常は見られなかった。"
【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャーＡＳＳＹアクチュエーター交換 【結果】交換後、良好
"2021/07/23 京都自 上田　一樹・戸田　直 秋山　和勲 
お客様より部品交換を希望された為、左スライドドアロックＡＳＳＹ、スライドドアラッチ、 
スライドドアサブラッチ交換。"
【現車処置内容】処置予定：エンジン交換 【結果】エンジン交換後異音止まる良好
"2021/08/31 ＭＬＴ福岡 久保　望 久保　望 
水島製作所品保課へ、処置（接着剤は何を使えばよいか）を問い合わせたところ、サプライヤー直 
支給品と交換し、部品はサプライヤーへ返却する様指示受け。"
"2021/10/07 東日本自（新潟） 角田　義之 岩田　武博 
キーレスオペレーションコントロールユニット交換 
バッテリ－補充電 
キーレスオペレーションコントロールユニットを交換したことにより、キー登録が可能となりＥ／Ｇ始動ができるようになりました。"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：SSG交換
SS店SSG在庫欠品中入荷不明〔田中電気田中様〕で　部販より部品入手 【結果】良好　アイドリングストップも正常作動"
【現車処置内容】処置済み：Ｆｒ右ヘッドライトバルブ交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：バッテリー交換。 【結果】交換後良好。
"【現車処置内容】処置予定：ＢＣＭ、バッテリー交換 【結果】ＢＣＭ交換後再度点検実施
暗電流10mAと異常がなかったのでお客様にお使い頂き様子を見ていただきます。"
【現車処置内容】未処置 【結果】対応検討中
"【修理内容】
・右ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
ルームランプ交換後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：塗装修理 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ロックスイッチ　交換 【結果】交換後良好
部品交換済み。結果、良好。
"2021/09/25 西日本自（愛知） 清水 直樹 浅川　高広 
Ａ／Ｃコントロールパネル交換予定"
【現車処置内容】処置済み 【結果】エアコン正常に作動
【現車処置内容】処置済み：右後輪ショックアブソーバー交換 【結果】交換後漏れ、異音無し確認良好。漏れ方がC27の多発案件と似ている?
【現車処置内容】処置済み：メーター交換。 【結果】良好ですが様子見です。
"【修理内容】
・フロントグリルを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット　ＢＣМ不良 【結果】現在良好
【現車処置内容】処置予定：運転席ステップ塗装。 【結果】塗装修理実施後確認予定。
【現車処置内容】処置済み：マスクを取得交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：運転席サイドエアバックとエアバックＣ/Ｕ交換 【結果】交換後２週間経過。その後点灯はしていないとのこと。
【現車処置内容】処置済み：メインハーネス交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス交換。 【結果】良好。
"2021/09/04 港自 和久　圭 和久　圭 
リヤビューモニター取替"
"2021/09/06 西日本自（愛媛） 敷田　洋二 大野　将次 
再発防止の為リンク交換 
交換後も良好です"
【現車処置内容】処置済み：ホイールナットを全数交換 【結果】交換後、良好。
"【現車処置内容】処置済み：本部と相談の上
エアバックセンサーユニット・・カーテンエアバック モジュール・ハーネス 交換で
今後もお乗りいただけることとなった 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：オートスライドドアユニット、スライドドアハーネス交換 【結果】自己診断も消去できて、スライドドアも正常に動くようになった。
【現車処置内容】処置済み：ABSｱｸﾁｭｴｰﾀ・C/U交換。 【結果】正常になりました。
【現車処置内容】処置予定：ＣＶＴ　ＡＳＳＹ　交換予定 【結果】ＣＶＴ　ＡＳＳＹ　交換後　良好となる見込み。
【現車処置内容】処置済み：レーザーレーダー交換 【結果】交換後良好
オートライトセンサ交換実施後、良好となった。
ボディハーネス交換実施後、良好となった。
メインハーネス交換実施後、良好となった。
エンジンハーネス及びボディハーネス交換実施後、良好となった。
バッテリ電流センサ交換実施後、良好となった。
IPDM交換実施後、良好となった。
"2021/08/24 南北海道自 加藤　義則 加藤　義則 
コンビネーションメーターAssy交換 
交換後２時間以上放置するも再発しないので一旦引渡し。"
"【現車処置内容】処置済み：左右ドアミラーＡＳＳＹ交換
 【結果】良好となった。"
"【現車処置内容】処置済み：メーター本体不良と判断。
 【結果】メーター交換後良好。"
【現車処置内容】処置済み：ﾍﾞｱｴﾝｼﾞﾝ交換実施。 【結果】交換後音もなく良好です。
交換後は良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エアコン操作パネル交換 【結果】交換後現象解消
【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバ交換 【結果】現象改善、結果良好。
【現車処置内容】処置済み：ジェネレータ交換 【結果】目立つ音は消え良好となった
【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバー交換。 【結果】交換後は漏れなく良好となりました。
テックライン相談後エンジンハーネス交換実施。交換後、良好となった。
"【現車処置内容】処置予定：ＢＳで交換してもらってます。 【結果】ＢＳに確認してもらったが検査をしてみないとなんともいえないと言われた。
すぐに交換したいがＢＳ本社とからの支持が出ないと判断が付かないそうです。"
交換後、キャリブレーションを行い良好となった。
交換後は良好となった。
【現車処置内容】処置済み：サテライトセンサ交換したが現象変わらない為、エアバックセンサユニット交換 【結果】良好
"2021/10/27 西日本自（愛知） 清水 直樹 市川　芳幸 
デジタルルームミラー本体交換にて良化"
【現車処置内容】処置予定：CVT交換 【結果】良好となる予定です
【現車処置内容】処置予定 【結果】入荷しだい交換予定。
"ＡＶＭフロントカメラ交換した。
交換後は良好となった。"
TCU交換後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：オートスライドドアコントロールユニットを新しい物に交換をし、コンフィグ実施。
【結果】交換作業後、オートスライドドア開閉スイッチ、スライドドアのワンタッチ開閉スイッチ、ドアハンドル、インテリキーのスイッチどれを操作しても正常に開閉出切るようになりました。"
ガラスランラバー交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス交換、エンジンルームハーネス交換、冷媒圧力センサー交換 【結果】ハーネス等交換後浸水無し、エアコン作動良好
【現車処置内容】処置済み：LASER/RADAR交換、レーダ調整。 【結果】長時間放置でも発生せず解消された。
バッテリ充電、バッテリ電流センサ交換、ECMリプロにて良好となった。
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：助手席エアバッグモジュール交換実施。 【結果】良好。
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：♯１２　10Aヒューズ取付 【結果】全システム正常となり良好
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：助手席側パワーウィンドゥフィニッシャー交換 【結果】良好
部品不良と判断し交換にて良好。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】塗装の剥がれなし。
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"2021/10/10 東日本自（東京） 星野　勇人 多胡　慶之 
ＳＲＳ-ＥＣＵ交換にて良好。"
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー交換 【結果】交換直後にロードテストを現象発生時の同条件で何度か実施したが現象が出ないためお客様に一度納車したが再度現象発生し改善されず。
【現車処置内容】処置済み：メインマフラー交換。 【結果】交換後良好。
"【修理内容】
・ヘッドライトを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：サブスタータージェネレーター、バッテリー交換 【結果】アクティブテストにて電圧変化あり、ロードテスト実施良好
【現車処置内容】処置済み：ブレーキブースタ交換 【結果】アイドリングストップ持続可能となり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラアッセンブリー交換 【結果】良好
ブレーキブースター交換で良好
EGIハーネス交換　良好
【現車処置内容】処置済み：ＡＤＡＳコントロールユニット交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：コンビネーションメーターＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、翌朝の始動にて確認。
再発せず。良好。"
【現車処置内容】処置済み：左右PKBアクチュエータ交換。 【結果】PKBアクチュエータ交換後は作動時の音が明らかに小さくなった為、良好と判断した。
【現車処置内容】処置済み：整備要領書に従い点検しレーダセンサー不良と判断し交換 【結果】レーダセンサー交換後、様子見てもらいます
ガーニッシュ交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：ABSアクチュエーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン、ベルトテンショナー、ウォーターポンプ、インジェクター交換 【結果】エンジン交換後、エンジンよりシャーシャー音は解消され、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：エンジンハーネス　レーダセンサ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右ヘッドランプ交換。 【結果】異常表示しなくなり不具合は解消された。良好。
【現車処置内容】処置済み：ＳＳＧの交換を実施。 【結果】充電警告灯は正常に消灯して、アイドリングストップも問題なく作動する様になった。
【現車処置内容】処置済み：リヤショックアブソーバー交換 【結果】交換後、走行テスト後に目視点検。オイル漏れなし良好。
"【現車処置内容】処置済み：フィラーキャップを交換。部販に確認した所、１０月に部品変更になっているとの事
 【結果】取り寄せた、部品の取付部が変更になっており、取付後、蓋に引っかかる事が無く良好になりました"
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置予定：トランスアクスルASSY交換 【結果】処置予定
"・部品単品での根本要因不明
・サプライヤ様へ破面解析および物不有無の調査を依頼する"
"【現車処置内容】処置予定：補修塗装により改善の見込み
お客様のご都合で今週末（１１月２０日）再入庫、修理予定です 【結果】上記作業により改善の見込み"
"2021/11/13 京都自 上田　一樹・戸田　直 大西　正高 
Ｏ２センサー交換し様子をみていただいています。"
【現車処置内容】処置済み：左リヤショックアブソーバ交換実施。 【結果】交換後、良好。経過観察。
【現車処置内容】未処置 【結果】新品でもこのような物なのか、今後塗装剥がれ、錆びなどが出ないか心配。
【現車処置内容】処置済み：Ｆrソナーセンサー交換。 【結果】交換後表示は出なくなったが様子見。
【現車処置内容】処置済み：エンジンルームハーネス、インストハーネス交換 【結果】自己診断が全て消えて、メーター内のエアバック警告灯が消灯した。
【現車処置内容】処置済み：右パーキングアクチュエーター交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右フロントドア上下ヒンジのボルト締め付けを実施。 【結果】上記作業実施後、音の発生もなく、ドアの開閉も良好となった
"【現車処置内容】処置済み：ライトスイッチ交換　バッテリー上がっている為交換 【結果】良好
経過観察中"
【現車処置内容】処置済み：サテライトセンサ交換 【結果】サテライトセンサを交換し、チェックランプも消え、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭリプログラミング、バッテリ充電しても回復しなかった為、バッテリー交換実施。 【結果】良好。
"部品不良と推定。
部品交換済み。結果、良好。"
【現車処置内容】処置済み：レーザーレーダー交換 【結果】1ヶ月ほど経過したが再発なし
【現車処置内容】処置済み：レーザーレーダセンサー交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：アラウンドビューモニターコントロールユニット交換 【結果】アラウンドビューモニターコントロールユニット交換　交換後良好
メーター本体交換後良好
インテリジェントキー交換実施後、良好となりました。
"2021/12/20 京都自 松木　理央・戸田　直 山内　元徳 
左ヘッドランプ球交換後、良好"
"2021/12/23 尾道自 西川　隆則 西川　隆則 
対応検討する事をお伝えし、お客様へは納車済。T/M事前承認伺い予定 

２０２１／１１／１８事前承認頂き補用ルートにて部品手配。B/Oとなり１１／３０入荷 

２０２１／１２／１６入庫し交換作業実施し高周波音発生しない事を確認し　２０２１／１２／２３納車 
2021/10/30 尾道自 西川　隆則 西川　隆則 
対応検討する事をお伝えし、お客様へは納車済。T/M事前承認伺い予定"
【現車処置内容】処置済み：通信アダプタ交換 【結果】交換後暗電流が10～20mA程に落ち着いた
"2021/12/21 静岡自 江川　喜昭 江川　喜昭 
ターボＡＳＳＹ交換予定です"
【現車処置内容】処置済み：運転席ガラスランラバー不良 【結果】交換後良好となった
【現車処置内容】処置済み：AVM・C/U交換 【結果】アラウンドビューモニター画面が正常に表示した。
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：アクセルペダル、スロットルチャンバー交換予定 【結果】交換実施し
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバーASSY交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置予定：シートクッション交換予定。 【結果】２０２２／０１／８に入庫待ち。
【現車処置内容】処置済み：お客様とお話させて頂き可能性のある部品交換で納得するとのことなのでチャンバー交換 【結果】交換後試運転異常なし確認済み。
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換
 【結果】フロントバンパー交換"
【現車処置内容】処置済み：アクチュエータ単体設定がない為、右リヤブレーキＡＳＳＹ交換。 【結果】交換後、良好。
"【現車処置内容】処置済み：ＣＶＴ交換実施
 【結果】本体交換にて不具合は解消された。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
部品交換にて良好
"【現車処置内容】
処置済み：ボディハーネス、左スライドドアハーネス、左ハンズフリーC/U 左オートスライドドアC/U交換
 【結果】良好。苫センで不具合発見したということは元々出荷時前からずっと壊れたままだったのでは？
ちなみにボディハーネス交換時燃料ポンプコネクタ外した際タンクとボディの隙間が無くてハーネス抜き取れないです。（写真あり）
そのため燃料タンク脱着が必要になり整備性悪いです。"
【現車処置内容】処置済み：TCU交換、各初期設定実施。BCM交換、各初期設定実施。 【結果】作動良好。
【現車処置内容】処置予定：アクチュエータ単体設定がない為、右リヤブレーキＡＳＳＹ交換。 【結果】部品待ち
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：スロットルボディーアッセンブリー交換を実施 【結果】交換後、現在まで不具合の発生はありません
"2022/01/31 東日本自（新潟） 菊池　勇夫 岩田　武博 
RL　ABSスピードセンサー、RL　ハブベアリング交換 
交換後良好"
"リヤショックアブソーバー交換
試乗し問題ないことを確認した。

良好"
"処置）燃料キャップを新品に交換
結果）OK"
【現車処置内容】処置済み：エンジン交換 【結果】エンジン交換後、異音解消。良好となりました。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】様子見
【現車処置内容】処置済み：シートバック交換 【結果】交換にてロック状態良好
【現車処置内容】未処置：店舗では修理不可の可能性があり。 動画確認すると、３ｒｄガラス取付面よりパキ音。　ガラス取付面か？内部パネルあわせか不明。 【結果】修理内容検討中です。
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパーを新品に交換 【結果】交換後お客様に確認してもらいご納得していただきました。
【現車処置内容】処置済み：左オ－トスライドドアドライブユニット(Ｃ/Ｕ一体)交換。 【結果】作業後　暗電流確認　約10mAまで下がり　良好。
"【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキー交換
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：タービン交換 【結果】異音なくなり良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ターボチャージャー交換　交換後良好
【現車処置内容】処置済み：クウネンヒセンサー、ＥＣＭ交換 【結果】試走にて（約60ＫＭ）ＭＩＬ点灯は解消したが、減速時のクウネンヒセンサー値は高い時に4.000Ｖを表示するとき有り、様子見。
【現車処置内容】処置済み：TLと相談の上、ECM交換 【結果】正常となった。
"2022/01/24 東日本自（茨城） 高田　大作 高野　広樹 
スロットルボデーＡＳＳＹ交換実施。 
交換後良化しました。"
【現車処置内容】処置済み：フューエルフィラーキャップ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ交換と、エンジンオイルへの燃料混入による潤滑不良、シリンダ内への燃料流入によるウオーターハンマの可能性及びユーザー対応上、エンジンAＳＳＹ、インジェクター、ターボチャージャー、キャタライザー、マフラー交換実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ECM交換、プログラミング、データ書き込み、VIN登録、イモビライザ登録、アクセルペダル・スロットル・吸入空気量・空燃費初期学習　実施 【結果】試運転し、異常ないことを確認・良好
【現車処置内容】処置済み：空燃比センサー交換 【結果】数値基準値付近となり良好
【現車処置内容】処置済み：フロント右 ウィンドウォッシャノズル 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換後、良好。
【現車処置内容】処置済み：右オートスライドドアドライブユニットＡＳＳＹ、ハンズフリーＣ／Ｕ ＡＳＳＹ交換。 【結果】交換後　暗電流は正常値になり良好。
"2022/01/20 西日本自（岡山） 藤原　裕章 二階堂　剛 
脱落していたネジ２本及び残りの３本、計５本をネジロック剤にて確着、締め付けを実施"
【現車処置内容】処置済み 【結果】新品に交換、エーミングを実施。良好となった。
部品交換済み。結果、良好。
"【修理内容】
・右ヘッドランプを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：エアコンパネル本体交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ライトスイッチ交換 【結果】良好
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：ブロアファン交換　ブロアユニット内部ペーパー研磨 【結果】良好
"2022/02/26 東日本自（埼玉） 角田　義之 高橋　章郎 
メータ交換予定です 

2/25 メータ交換実施 
作動良好です。"
メーター交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンマウントインシュレーター交換 【結果】交換後、良好となった。
"【修理内容】
・右ドアミラーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：エンブレム交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンハーネス交換 【結果】様子を見ていただいています。
【現車処置内容】処置済み：ADAS　交換　コンフィグ書き込み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：オルタネータが特定の条件化で正常に作動していないと判断。それによりバッテリー電圧が低下してしまったと推測。 【結果】オルタネータ＆バッテリー交換後、走行テスト実施。良好です。
"2022/03/11 広島自 福江　達之 正田　洋一郎 
ドライビングカメラ交換にて対応。"
"【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス交換。
その他、再発防止のため関係するＥＣＭ、Ｏ２センサー、空燃比センサーの交換を実施。 【結果】交換後、RrO2センサーのデータが比較車と同様になり、良好と判断した。"
【現車処置内容】処置済み：ボディーハーネス、リヤバンパーハーネス交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置予定：ホイールオーナメント4個交換予定 【結果】良好となる
【現車処置内容】処置済み：センターキャップ全数交換。 【結果】取得した部品は外れることなく良好。
【現車処置内容】処置済み：センターキャップ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ドラムブレーキ交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：ナンバー灯レンズ交換 【結果】良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー交換 【結果】良好となった
"【現車処置内容】処置済み：空燃比センサ交換
アクセル全閉位置学習・吸入空気量学習・空燃比初期学習など実施 【結果】交換してから１ヶ月ほど経過しましたが、調子は良いとの事です。"
【現車処置内容】処置済み：カップリング交換 【結果】旋回時異音なし良好。
【現車処置内容】処置済み：左スライドドアロック交換 【結果】作動良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】インテリジェントキーユニット交換後インテリジェントキー作動良好
【現車処置内容】処置済み：ストップランプスイッチ交換、隙間を１．１４に調整し、ＡＢＳアクチュエーターを交換、ブレーキのエア抜きを念入りに行った。 【結果】原因特定できていない為、不明
"サブバッテリー不良と判断し交換

交換後良好"
"2022/02/25 東日本自（福島） 菊池　勇夫 鴫原　元弘 
ステアリングロックユニット交換後正常作動 

２／２５部品返却予定です 
お客様に確認したところ、リストにあるケミカルや市販の芳香剤等も 
使ったことがないとの事でした 
2022/02/10 東日本自（福島） 菊池　勇夫 鴫原　元弘 
ステアリングロックユニット交換後正常作動"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好です。
【現車処置内容】処置済み：Ａ／Ｃコントローラ交換 【結果】交換後、吹き出し口切り替え良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：左右ブレーキキャリパー、ブレーキローター、ブレーキパット交換 【結果】ロードテスト良好。
サブバッテリリレー交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：左スライドドアリモートコントロールASSY・左スライドドアロックASSY交換 【結果】納車して様子を見て頂いています
部品交換にて良好
"【現車処置内容】処置済み：左テールランプASSY交換
 【結果】交換後、良好。"
"【現車処置内容】処置済み：デフキャリアＡＳＳＹ交換
 【結果】交換後、高速走行実施し良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：Ｌi-ionバッテリ交換 【結果】DTC消去できるようになり良好
"【現車処置内容】処置済み：１月１４日入庫時にフィラーキャップ交換　改善しない。
１月２４日入庫時にフィラーチューブ交換　改善しない。
１月２７日入庫時にフィラーキャップ交換　２回目　改善しました。 【結果】フィラーチューブ交換　改善しない。フィラーキャップ交換で良好。"
【現車処置内容】処置予定：BCM・IPDM・ステアリングコラムASSY交換予定 【結果】・
【現車処置内容】処置済み：右オートスライドキックセンサ（右センターマッドガードＡＳＳＹ）交換 【結果】暗電流約１０ｍＡ前後となり同型他社と同様のレベルに落ち着き、改善しました。
【現車処置内容】処置済み：フューエルインジェクター及びスパークプラグ全数交換。 【結果】作業後、エンジン掛かり良し　良好。
【現車処置内容】処置済み：シリンダー二番プラグ交換実施 【結果】良好となった。
交換　良好
【現車処置内容】処置済み：右フロントコーナ－センサ－交換。 【結果】自己診断も消去でき良好。
【現車処置内容】処置済み：右側オートスライドドアコントロールユニット交換 【結果】１分４０秒で正常値の２０mAまで下がり、正常
"【現車処置内容】処置済み：ユニットに使用されているボルトとは形状が異なり、
天井側のユニット周辺の部品を点検しても特別ボルトが外れて足りていない所はなかった。 【結果】乗っかっていたボルトを取り除きユニットなど元通りに復元した所
試運転をしても音は発生せず良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ホース交換 【結果】良好
ボディハーネス交換実施後、良好となった。
部品交換済み。結果、良好。
"【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサ、エンジンハーネスAssy交換　今回はエンジンハーネスAssyを交換したがハーネスAssyを交換するのは大変でインパネを外して交換する作業だがなかなか外れなくインパネをずらしヒーターケースもずらし何とか交換した。今後レーダーセンサの補修ハーネスを設定してもらわないと現場としても大変困る！
 【結果】警告灯点灯無し良好"
"【現車処置内容】処置済み：インジェクター全数交換、エアフロセンサ交換、A/Fセンサ交換、パージコントロールソレノイド交換。 【結果】交換後、試運転実施するが現象発生せず。
一旦納車し様子を見て頂いております。"
"【現車処置内容】処置予定：部品来ず、いまだ未処置。2/13よりレンタカー出して預かりっぱなし。
 【結果】交換完了。空燃比思ったより改善せず(完全暖気アイドル90％付近)。プログラムも関連あるかと調べたところリプロデータ
最新版あったためリプロも実施し良好。"
"2022/03/17 山形自 堀江　弘一 堀江　弘一 
修理後納車予定"
【現車処置内容】処置済み：フーエルフィラーキャップ交換 【結果】交換後（１月30日）から今（2月5日）はまだ現象治ってないとの報告はない。
フロントカメラ交換及びエーミング調整実施、良好となった。
【現車処置内容】処置予定：右リヤブレーキＡＳＳＹ交換。 【結果】交換予定
"2022/05/12 青森自 澤谷　昌代司 田中　健治 
ＥＴＶの交換　SL202102090305の作業を実施し様子見"
"2022/05/08 九州自佐賀 九浦　憂輝 九浦　憂輝 
スライドドアC/U ハンズフリーｾﾝｻｰ交換で良化。"
"サブハーネス交換、エアコン配管位置調整。
結果良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエータ交換 【結果】良好となった
"2022/05/14 西日本自（大阪） 箕谷　茂治 安木　勝幸 
作業：パーキングブレーキペダルAssyの交換作業を実施。 
　　　交換後、正常作動を確認した。"
"ジェネレーター本体不良により異音が出ていた事から、交換を実施。
交換実施後、異音も無くなり良好となりました。"
【現車処置内容】処置済み：ハンズフリーコンピューターASSY右交換。 【結果】暗電流が６ｍＡと正常値になった為、完治。
【現車処置内容】未処置 【結果】テックラインと相談したがスマート情報(D200701003）の話しを元に聞いたが本当に使い方を変えただけで問題が解決できるのか不安。おそらくお客さまほ納得しないと思う。
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー交換 【結果】部品交換後試運転良好
【現車処置内容】処置済み：スロットルチャンバー交換 【結果】交換後異常なくなり良好
【現車処置内容】処置済み：サイドブレーキアクチュエーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ワイパーリンク交換 【結果】良好
センターベンチレータ交換にて良好
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：ジェネレータの交換 【結果】交換後様子見。
【現車処置内容】処置済み：ハンズフリーC/U交換 【結果】ハンズフリーC/U交換で暗電流正常な状態になり良好。　　　点検でドアハーネスのレイアウトがないのとコネクター色、配線色など実車と違い非常に点検しにくいのでeWDの修正をお願いしたい。
"2022/05/14 九州自久留米 松本　貴 山田　直弥 

５/６ＩＰＤＭ交換 様子見　 

5/12現在良好 

2022/04/27 九州自久留米 松本　貴 山田　直弥 
現在、未処置"
"2022/04/26 西尾張自 山田　高行 山田　高行 
ステアリングロック交換にて良化。"
【現車処置内容】処置済み：サブスタータ/ジェネレータ交換 【結果】交換後良好。
【現車処置内容】処置済み：コントロールユニット内蔵のため、EPS ASSYにて交換 【結果】交換後良好。お客様への確認、その後の再発はないとのこと。
"【修理内容】
・カウルトップカバーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置予定：助手席側リクエストスイッチ交換 【結果】交換予定
【現車処置内容】処置予定：部品が納車までに間に合わず次回の新車１か月点検時に左スライドドアアウトサイドモール交換予定です。 【結果】次回新車１か月点検時に交換する話しをしてお客様には納得して頂きました
【現車処置内容】処置済み：アクセルペダルＡＳＳＹ交換 【結果】交換後様子を見ていただいています
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
"2022/04/17 東日本自（新潟） 菊池　勇夫 星　勝文 
右サイドターンレンズＡＳＳＹ交換"
【現車処置内容】処置予定：右ドライブシャフトASSY交換 【結果】改善予定。
【現車処置内容】処置済み：タッチパネル交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：ドアビームとアウターパネルの間に防振剤注入作業
 【結果】防振後作動確認良好"
【現車処置内容】処置済み：左スライドドアリモートコントロールAssyを取得交換。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：AVM　C/U交換、キャリブレーション実施 【結果】良好となったが壊れた原因は不明
【現車処置内容】処置済み：左右テールランプASSY交換 【結果】良好
"2022/06/16 上尾自 丸山 光雄 坂巻　元治 
現在、車両は正常復帰している為、未処置。 

2020/6/15 津田山テクニカルセンターのアドバイスを頂き、部品交換実施。 


2022/06/11 上尾自 丸山 光雄 坂巻　元治 
現在、車両は正常復帰している為、未処置。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】シガーソケット交換後いろいろなタイプの充電器でも反応があり良好。
部品交換し良好
"2022/05/08 山形自 堀江　弘一 奥山　賢一 
エンジンＥＣＵ交換でエンジンは始動したが、ＤＴＣＰ１Ａ００－０７（リチウムイオンバッテリー）が出力されたままなので、リチウムイオンバッテリー交換予定。"
"【現車処置内容】処置済み：SSG、ライトS/W、ストップランプS/W、BCM、IPDM、バッテリー、ドライブレコーダー交換。 【結果】経過、様子見中です。
定期的に点検させて頂く事になりました。"
"2022/06/11 静岡自 門奈　伸弥 森下　賢一 
サブバッテリーアース端子及びフロア側接地面の磨き後、組み付け 
試乗確認して症状の再現しません。 

翌日、アース線及びボルト交換前に、症状再発 
部品交換後、しばらくおいてから運転席ドアを開けたとき、 
オドメーター表示が「－－－－」になり、キーＯＮにしたところ 
燃料計表示０、タコメーター針が動かないことを確認しました。 
2022/06/01 静岡自 門奈　伸弥 森下　賢一 
サブバッテリーアース端子及びフロア側接地面の磨き後、組み付け 
試乗確認して症状の再現しません。"
【現車処置内容】処置済み：テールランプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フロントカバーの液状ガスケッドのやり直し、シリンダーヘッドガスケットの交換し、組付け後の試運転実施。 【結果】一時間ほどの試運転では再現したなかったため、一度お客様に事情を説明して、様子を見てもらう事とした。
【現車処置内容】処置済み：メーターＡＳＳＹ交換実施。 【結果】良好となりました。
左フロントドアフィニッシャーを交換し、良好となった。
"2022/06/02 西日本自（愛知） 横井　宏昭 鈴木　隆之 
新車納車し間もなかった為、ＫＯＳキー交換にて対応しました。 
２週間後調子伺いしたところ今のところ問題ないとの事。"
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：EPS C/U(コラムASSY)交換 【結果】現在良好
"【現車処置内容】処置済み：全インジェクタ交換、エンジンの学習実施。 【結果】始動確認、ロードテスト実施。現在、異常は無く良好。
インジェクタ交換後より明らかに始動性が向上した。
（交換前はクランキングが長く感じた約2秒、交換後は1秒以下）"
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモーター交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置予定：エンジンASSY交換予定。 【結果】作業後判断予定
【現車処置内容】処置済み：IPDM交換、C/U設定、バッテリー充電 【結果】現象非再現で原因が絞り切れず、IPDM交換とバッテリー充電をし走行テスト実施。アイドリングストップ後リスタートし、正常に作動をすることを確認し、お客様に作業内容を説明し様子を見ていただく形になった。
部品不良と判断し交換にて良好となった。
"2022/06/03 京都自 松木　理央・戸田　直 竹下　英和 
左コンビネーションランプＡｓｓｙ交換 
点灯を確認し、様子見としました。"
"2022/06/05 東日本自（長野） 菊池　勇夫 続木　淳 
右ドアミラーASSY交換。"
"【現車処置内容】処置済み：コンビネーションメーター交換
バッテリー充電 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：エンジンハーネス交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス交換 【結果】良好
リレー交換実施後、良好となった
【現車処置内容】処置済み：左リヤハブベアリング交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】良好
【現車処置内容】処置予定：リヤデフフロントオイルシール交換 【結果】良くなる予定
"【現車処置内容】処置済み：全気筒,全数のフューエルインジェクター交換（計6個)
 【結果】交換作業後、空燃比補正値が約95％と変化し冷機時の始動も良好となりました"
【現車処置内容】処置済み：コンデンサー交換 【結果】良好
"2022/05/26 東日本自（埼玉） 宇井　孝治 山内　卓 
右フロントハブASSYを交換。良化。 
様子を見てもらっています。"
"2022/05/19 九州自佐賀 九浦　憂輝 九浦　憂輝
5月21日A/Fｾﾝｻｰ交換予定。

(CQ0追加）
DTCから考えられるエアフロセンサ―とインジェクタを交換し良化
6/6交換部品（A/Fセンサー、エアフロセンサー、インジェクター）を入手済"
【現車処置内容】処置済み：内気センサー交換 【結果】作動正常となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換後、何度かサイドブレーキを作動させたが、現象は再現しませんでした
【現車処置内容】処置予定：ベアエンジンＡＳＳＹ交換。ＣＶＴＡＳＳＹ交換。 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：インジェクタ全数交換。 【結果】交換後、エンジン始動良好。
【現車処置内容】処置済み：インジェクター、プラグ全数交換実施。 【結果】朝一、エンジンスタート時にアイドル回転数が良好で異常なし
【現車処置内容】処置済み：オイルプレッシャースイッチ交換。念の為、エンジンオイル交換。 【結果】現象が出ていない為、確認できず。走行テスト。オイル警告灯点かない。
"【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキスイッチ交換実施。 【結果】パーキングブレーキの作動も良好。メーターにパーキングブレーキを踏み込んだ際に、パーキングブレーキの警告灯が点灯するようになった。

お客さまの声　新車で購入して間もないし、女性が踏み込んだ程度の力で、部品が壊れるのは品質的に大丈夫なのか？と、とても不安にされていました。"
部品交換済み。結果、良好。
"2022/04/18 東日本自（長野） 菊池　勇夫 小平　高義 
前デッキガーニッシュ交換、バッテリー交換を実施しました。"
【現車処置内容】処置済み：スパークプラグ交換 【結果】交換後現在様子を見てもらっています。
【現車処置内容】処置済み：空燃比ｾﾝｻ交換 【結果】良好となった
BCMを販社で交換予定
【現車処置内容】処置済み：ルーフライニング脱着し交換 【結果】交換後作動良好
【現車処置内容】処置済み：コンデンサーからエキパンまでのパイプを交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：Ａ／Ｃコントローラ交換。 【結果】交換後、良好です。
"2022/07/18 三重自 佐藤　宏樹 村田　守 
ＩＰＤＭ交換　"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：パーキングブレーキSWの交換を行い、正常に作動した。 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ルームミラーアッセンブリー交換 【結果】交換後アラウンドビューモニターが勝手に切り替わることがなし
【現車処置内容】処置済み：ボディーハーネス交換 【結果】警告灯消灯。良好です。
"右Frセンターセンサ交換。
その後良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：リヤシーリングファン ASSY 交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】BCM交換によって良好となった。
【現車処置内容】処置済み：デュアルバッテリリレー、12Vバッテリー、ECM交換 【結果】試運転も実施して良好となった
【現車処置内容】処置済み：BCM交換　コンフィグ実施　キー登録 【結果】BCM交換　コンフィグ実施　キー登録実施後エンジンもかかるようになり良好と判断
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモーター交換 【結果】交換後、スイッチ操作時に液が噴射され良好
【現車処置内容】処置済み：通信アダプタ交換 【結果】暗電流10ｍAほどになり良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】モーター交換後再発せず
"2022/07/04 九州自佐賀 松永　隆久 松永　隆久 
デッキガーニッシュ、バッテリー交換予定。"
"音探にて発生部位を探ったところ、トレーリングシュー側から発生していることが分かった。
トレーリング側は、PKB作動機構が繋がっているためこの作動機構を含めた影響が出ている事が考えられる。
今回、現象の確認はできなかったが、乗車時のパキ音は、ビームサスであることから乗車時にリアサスが沈み込む事によって起きる
タイヤの強制回転によるドラムとシューのスティックが発生要因の一つとして考えられる。"
【現車処置内容】処置済み：ADAS＿CU交換 【結果】良好となった
"2022/06/25 名南自 河部　大助 河部　大助 
左タイロッドエンドＡＳＳＹ交換。"
【現車処置内容】処置済み：ショックアブソーバー交換。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み 【結果】ブーツ交換し良好。
【現車処置内容】処置予定：部品取得し交換予定。 【結果】部品取得し交換予定。
【現車処置内容】処置済み：右リヤブレーキASSY（アクチュエーター付き）、及びドラム、ハブベアリング交換実施 【結果】パーキングブレーキも解除が出来て良好となった
"【現車処置内容】処置済み：Ｏ2センサ交換
 【結果】警告表示なく良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ＥＣＭ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサーマグネットクラッチ交換　　クラッチ～プーリー間の隙間を0.35ｍｍに調整 【結果】良好
交換後良好
"【現車処置内容】処置済み：現状のままではバッテリー上がりで走行不能になる為バッテリー交換実施。
お客様の時間がなかった為、シャワーテスト出来ず水の浸入経路確認出来ませんでした。
交換したバッテリーは約１日置いても液面下がらず。 【結果】現在良好です。"
"2022/06/17 名南自 明石　雅裕 明石　雅裕 
左リヤホイールハブ及び念の為ＡＢＳセンサー交換。 
ＤＴＣ消去後、試走し改善を確認。"
【現車処置内容】処置済み：ターボチャージャーＡＳＳＹ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：全開位置ロックワイヤー交換 【結果】全開時ロック良好
"・お客様指摘、及び販社確認結果の通り、ナビ状態表示画面でのPKB反転表示、走行中のTV表示、ナビ操作が可能であることを確認
　パーキングブレーキコントロールモジュールのパーキングブレーキ信号出力が、ESM記載の基準値より大きくずれているため、誤作動していると思われる。"
【現車処置内容】処置済み：ホイールセンターキャップ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ホイールセンターキャップ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：ＢＰにて左フロントショック、ハブ、ナックル、リヤトーションビーム交換後アライメント点検実施 【結果】アライメント値が規定内になり良好となった。
【現車処置内容】処置済み：・右Ｒショックアブソーバー交換 【結果】・良好
"当車両は3級面のため、薄い凹み程度なら「目立たない」でOK判定。
他車両で下地まで到達して黒地がみえているものはNG判定。下地がシボ状態ですので、塗装補修ができず交換。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後2週間ほどお預かりし、通勤時使用。現象発生せず良好。
【現車処置内容】処置済み：各ウォッシャ－ノズルの後ろにワンウエイバルブを追加 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ＡＢＳアクチュエーター交換
コンフィグ
ブレーキエア抜き 【結果】ロードテスト実施良好"
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
【現車処置内容】処置済み：A/Cコンプレッサー、IPDMを交換 【結果】点検作業中に現象が再現出来なくなった為、A/Cコンプレッサー、IPDM交換後、しばらく様子見中です。
"2022/08/10 山口自 縄本　英男 縄本　英男 
ホーンパッドを外した状態（ホーンの配線を外した状態）でもホーンが鳴る時があり、 
さらにハンドルを回した時に鳴り始める事が多い事から、クロックスプリングが原因と考え交換させてもらう。"
"2022/08/18 千葉コ 伊五澤　信治 井口　昌幸 
待ち作業だった為、ダイアグ消去。 
５分程度走行しチェックランプ点灯しなかったので一旦車両お渡し。 
スロットルボデ－ＡＳＳＹ交換後、試運転実施→ＯＫ 
＊新車納車より半年以内での不具合で、一過性の不具合かもしれませんが、お客様対応の為交換に至りました。"
"【現車処置内容】処置済み：ソナーC/U、右フロントセンタセンサ、ハーネス交換コンフィグ実施。 【結果】ソナー故障表示、システム異常表示は消灯し良好
エンジンルームハーネスはメーカー未定、待っていたら貸出できないとの事で今回は交換していません。"
【現車処置内容】処置済み：メーターＡＳＳＹ交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＩＰＤＭ、ＡＳＳＹ交換 【結果】修理納車後１か月（8/11現在）再発の連絡なし
"【現車処置内容】処置済み：業者にてスライドプレートを交換。
コラム取付ナットを正規に取付け実施。 【結果】現在良好となる。"
【現車処置内容】処置済み：エアコンサイクル全交換 【結果】エアコンサイクル交換後音は止まった
BCM交換した。交換後は良好となった。
"2022/07/28 東海自 幾見　和基 伊藤　直紀 
エンジンルームハーネス・ＩＰＤＷ(コントロールリレーユニット）を交換 
様子を見て頂きます。 
３～４日後に調子を聞いたら調子が良くなったとの事です。 
2022/07/13 東海自 幾見　和基 伊藤　直紀 
ＥＣＵ電源等トラシューします"
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：BCM・ｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝSWの交換実施 【結果】交換後、一週間程度時間を頂き上記現象が発生しないことを確認しました。
【現車処置内容】処置済み：レーダセンサ交換。レーダー調整 【結果】警告灯も点灯せず良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】コンビネーションランプ部品不良
【現車処置内容】処置済み：バックドアフィニッシャーを取得交換 【結果】良好
"2022/07/22 東日本自（神奈川） 宇井　孝治 下村　正人 
ウインカーレバー一体型のコラムスイッチ（ＭＱ７１６３７４）交換を実施。 

当該部品に交換後は正常に作動しました。"
【現車処置内容】処置済み：フロント右側ソナー交換 【結果】交換後作動良好。
【現車処置内容】処置済み：ソナーC/U本体交換 【結果】ソナーC/U本体交換で良好
"【現車処置内容】処置済み：CVT ASSY交換・CVT・ECMリプロ実施。
 【結果】交換実施後故障表示の再点灯は無し。プロパイロット機能は正常作動している事を試運転にて確認。良好となりました。"
【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ルームミラー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジンに交換 【結果】良好
"2022/09/02 西尾張自 宮田　佳昌 宮田　佳昌 
メーター交換をしたいが、ASA品番２種類該当し絞り切れず、ロジテクノに相談"
BCM交換実施後、コンフィグを実施し良好となった。
交換後　良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】ＡＶＭＣＵ交換後良好
【現車処置内容】処置予定：BCM交換予定 【結果】作業まち
"2022/08/21 京都自 松木　理央・戸田　直 井本　謙一 
ロワアームボールジョイントダストブーツ交換。"
【現車処置内容】処置予定：レーンカメラ、レーダー交換、ＡＤＡＳユニット交換 【結果】不明
BCM交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ﾊｻﾞｰﾄﾞｽｲｯﾁ交換 【結果】交換後良好
"【現車処置内容】未処置 【結果】
早急に有効な対策方法を検討して頂きたい。"
"故障診断手順に従いTCUを交換。
交換後良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】改善され、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ライトスイッチ、バッテリー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：ＩＰＤＭと12Ｖバッテリー交換しました 【結果】上記現象改善され良好となりました
【現車処置内容】処置済み：お客さまより、また開かなくなるのは不便であるとのお声もあり、バックドアロック交換を実施します。 【結果】作業後、ドア開閉点検→良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：ウインカーレンズＡＳＳＹ交換 【結果】交換後良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパー交換 【結果】良好
SSG交換。交換後良好となった。
"SSG交換
交換後異音点検。異音は無くなり良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：右バックドアステー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：当該部品交換 【結果】現象が改善し良好となった。
交換にて良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラー交換 【結果】様子見て頂いています。
【現車処置内容】処置済み：A/Cオートアンプ・IPDM E/R交換 【結果】IPDM E/R交換では改善できなかったが、A/Cオートアンプ交換にて良好となった
【現車処置内容】処置済み：IPDM E/R 交換 【結果】良好
"2022/08/07 沼津自 貫名　洋平 貫名　洋平 
上記ＤＴＣより 
リヤ右車輪速が起因と思われる。 

サービスデータ点検、異常なし。 
車輪速センサーコネクタ点検、異常なし。 
ハブ脱着にてエンコーダー、車輪速センサーを目視にて点検、異常なし。 

新車納車より約2か月の為、 
2022/07/30　リヤ右ハブＡｓｓｙ、リヤ右車輪速センサー　交換にて対応。"
【現車処置内容】処置済み：ドアミラークローズリレー、オープンリレー両方交換して対応 【結果】現在作動良好
【現車処置内容】処置済み：左右ヘッドライト交換にて対処。 【結果】作業後お客様と状態を確認し、ご納得頂き納車。
【現車処置内容】処置済み：コンプレッサーASSY交換 【結果】コンプレッサーASSY交換実施し良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：エアコンコンプレッサー交換 【結果】異音発生無し。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：バッテリー交換 【結果】正常復帰し良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】ヘッドライト交換予定
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー　バンパブラケット交換。　 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右テールレンズ交換 【結果】正常
【現車処置内容】処置済み：フロントガラスモール交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フロントバンパー交換 【結果】現在良好
【現車処置内容】処置済み：助手席ベンチレータとエアダクトと接触する部位に緩衝材を貼り付けて隙間が出来ないようにして助手席ベンチレータ交換した。 【結果】現象確認時より大幅に音の改善が出来き、ピー音は小さくなった。助手席ベンチレータ全閉にして耳を近づけるとややピー音が聞こえるがエアダクト全閉にするフラップの可動隙間によるものでお客様のご用命の異常ではないと判断した。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：推測としてｴｱｺﾝｵｰﾄｱﾝﾌﾟの交換を実施。 【結果】交換後、作動・機能点検実施にて異常ございません。お客様にご説明し、今後の経過を見て頂いてます。
【現車処置内容】処置済み：コントロールパネル交換 【結果】交換後は風量のインジケーターの点滅もしなくなったので良好と判断。
【現車処置内容】処置済み：新品部品を取得し交換 【結果】交換後　DTCが表示されることもなく、エアコンコンプレッサーがON するようになった。
【現車処置内容】処置済み：IPDM　E/R交換・コンフィグ実施 【結果】作業後、エアコンコンプレッサー作動、コンサルト自己診断異常なし。エアコンの効きも改善し、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：ドライブシャフト脱着　状態を確認　リングは付いていた　スプライン等キズはなし　オイルシールを交換　取付て試乗 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ウォ－タ-ポンプ交換実施
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：ウォーターポンプ交換 【結果】現在経過観察中
【現車処置内容】処置済み：スチールホイール交換 【結果】交換後良好
部品交換にて良好
"【現車処置内容】処置済み：トランスファサイドシール左右交換。 【結果】走行テスト実施して、オイル漏れしいないことを確認。
良好です。"
【現車処置内容】処置済み：左リヤハブASSY交換。センサー交換。 【結果】交換後。ロードテスト実施。良好です。
【現車処置内容】処置済み：IPDM本体交換 【結果】交換後ＤＴＣも消え、C/U読み込みも確認。
"【現車処置内容】処置済み：デュアルバッテリリレー、サブスタータ＆ジェネレータ、12Vバッテリ交換 【結果】サブスタータ＆ジェネレータの発電良好。12Vバッテリへの充電も良好。
（参考：新品のデュアルバッテリリレーの接点＃3～＃5間の抵抗は0Ωでした。）
ロードテストの結果、問題なく走行、使用できると判断しお客様へ納車した。"
【現車処置内容】処置済み：ゲージユニット交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右ガラスランラバー交換 【結果】右スライドドアウィンドウガラスランラバーを交換し、外観共に良好
【現車処置内容】処置済み：電動ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷｺﾝﾄﾛｰﾙﾓｼﾞｭｰﾙ部品交換、及びECMリプロ、バッテリー充電実施 【結果】電動ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷｺﾝﾄﾛｰﾙﾓｼﾞｭｰﾙ部品交換、ECMリプロ、バッテリー充電実施した結果、良好。なお12Vﾊﾞｯﾃﾘ‐電圧及び比重低下原因で今回の不具合現象発生したのか、再現性低くなおかつESMには推定原因として12Vﾊﾞｯﾃﾘｰの記載がないため因果関係の有無は不明。
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：2番イグニッションコイル交換 【結果】アイドリング良好なりＤＴＣも消えて良好
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチを交換した。 【結果】交換後様子を見ていただきます。
【現車処置内容】処置済み：エンジンコントロールハーネス、ECM、空燃比センサ交換 【結果】良好
BCM交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：Bピラーサテライトセンサ（左側）とエアバックセンサユニット交換 【結果】自己診断表示もなくエアバック警告灯点灯もなく良好。
交換　良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】フロントバンパーフェース交換　良好
部品交換済み。結果、良好。
交換　良好
交換　良好
噛みこんでいるハーネス修正により改善（予定）。
"2022/11/14 東日本自福島 菊池　勇夫 小林　正儀 
アシストバッテリー交換後、良好"
"2022/10/30 東日本自神奈川 宇井　孝治 桜井　一美 
コラムスイッチ交換"
"交換：エマージェンシーコールコントロール
交換後S/W部ランプ点灯。良好となった。"
"2022/11/07 琉球自 名嘉眞　朝幸 名嘉真　朝幸 
ＣＶＴ　ＡＳＳＹ交換で改善しました。 

2022/04/21 琉球自 名嘉眞　朝幸 名嘉真　朝幸 
未処置"
"2022/10/09 福山自 松本　直和 神谷　康司 
メーターＡＳＳＹ交換 
液晶表示正常"
【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルトバックル交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換 【結果】良好
スマートキーC/U交換。その後良好となった。
"【処置】新品ドアミラーへ交換。交換後、隙間はゼロ。

【今後の予定】
・ドアミラーベースの変形原因を調査し、変形の抑制対策の検討を進めるように指示。
・２S3開発設計及びCC0要望により他の現車確認を実施する。→類似案件の回収部品のベースの変形量は、サプライヤ測定の結果、すべて±0.7㎜以内で異常はなかったとの結果から、現車にて確認した場合に違いが発生する理由も含めて調査する。"
"【MOS部品】
284B77MA3A : ｺﾝﾄﾛ-ﾙ ﾕﾆﾂﾄ,IPD
294G17MA1B : ｾﾝｻ- ｱﾂｾﾝﾌﾞﾘ-,ﾒ
AYBFLK4200IS : ﾊﾞｯﾃﾘｰ
【MOSその他】
＊ : ９９Ｚ１０９"
【現車処置内容】処置済み：新品のドアハーネスに交換実施 【結果】ドアハーネス交換にて作動良好
"【現車処置内容】処置済み：テックラインにてインタークーラーでのショート、ECM端子が曲がっている事があった事例が有。異常がなければオシロにてカムセンサーの歯かけの点検（ノイズなど）アース線点検、インタークーラー部、ECM異常なし、アース線異常なし。
カムセンサーのコネクター部分が接触不良をおこしておりエンジンルームハーネスを交換。 【結果】エンジンルームハーネスを交換後、カムセンサーのコネクターの接触不良が無くなり、システム異常とエンジン出力低下の表示が出なくなった。
ロードテストをしても速度が上がらない現象も出なくなり良好です。"
"【現車処置内容】処置済み：右LEDヘッドライト交換。
交換後の光度：9600cdで良好 【結果】良好"
"【現車処置内容】処置済み：左フロントブレーキキャリパー交換
ブレーキパッド交換 【結果】作動良好
様子見"
【現車処置内容】処置済み：ＩＧＮ、ＡＣＣリレー交換。バッテリー交換。 【結果】現象は出ていません。
交換／良好
交換後／良好
"2022/11/02 西日本自岐阜 清水　直樹 田島　豊史 
各ECUに通信系発生、ECM未搭載、他のECUにECM通信系発生の為、ECM通信不良と判断される。"
【現車処置内容】処置済み：レーダーセンサー交換 【結果】良好となった
【現車処置内容】処置済み：ハイマウントストップランプユニット、ハイマウントカバー交換。 【結果】交換後、取り付け状態良好。バックドアを閉めた際、外れることも無くなった。
交換後良好
部品交換済み。結果、良好。
部品交換にて良好
"2022/10/24 西日本自（大阪） 箕谷　茂治 東野　眞行 
対応：BCM-ECU KOS-ECUを交換　 
結果：C/U設定　KOS登録　全ﾀﾞｲｱｸﾞ確認　　 

すべて良好・・・始動確認 

依頼 
MUTにて、BCM-ECU交換後キー登録するが”ＩＧキーをキーシリンダーに挿しなさい”の指示で先に進めず。 
　　　　 CAPSにて部品検索時、BCMの表記がBMCになっている 
　　　　 BCM-ECUではC/U設定の必要性が表記されているがKOS-ECU側には無し。 

お客様、原因不明のままでは再発が懸念されるため原因追及をお願いします　との事"
"【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラーを交換。 【結果】交換後良好となった。
お客様に様子を診てもらいます。"
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】レーンカメラ交換予定
"2022/10/23 大分自 谷冨　陽三 清永　隆徳 
センサー交換予定。 
センサー交換実施"
"【現車処置内容】処置済み：右リヤドラムブレーキＡＳＳＹを交換（含むブレーキエア抜き）
右リヤタイヤの交換を実施 【結果】交換後良好です。"
"【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルトバックル本体の交換を実施

 【結果】交換後警告灯の点灯、シートベルト未装着時の警告音の発生を確認した。"
交換/良好
【現車処置内容】処置済み：A/Cコントローラ交換。 【結果】交換後良好となった。
【現車処置内容】処置済み：運転席エアバックモジュール交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】メインハーネス、ボディハーネス、左リヤパーキングアクチュエータ、電動パーキングC/U交換後、約2週間ほど走行テスト実施。様子をみていただく予定です。
サンバイザー交換後良好。
"【現車処置内容】処置済み：オルタネーター、オートテンショナー（１個）交換
オートテンショナー　１１９５５－７MA０Bはメーカー欠品の為交換せず。 【結果】正常に復帰"
交換／良好
【現車処置内容】処置予定 【結果】交換予定
部品交換にて良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換にて正常作動するようになって良好
【現車処置内容】処置済み：タイロッドエンドブーツ交換 【結果】交換後、良好。
"【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ交換 【結果】今回お客様に整備内容及び異常は見当らない事を説明しましたが、何度も同じ現象が起き　夫婦で確認し位置が動いていたので納得できない、というより気持ちが悪いのでスイッチは交換してほしいとの要望でした。
部品交換時　新品部品と交換したスイッチを比べてみた所　スイッチを回した感じに若干違いが有り、新品は少し固い又は重い感じで一段一段動く感じが有り、交換したスイッチでは緩い又は軽い感じで一段一段動くように感じました。
お客様にも実際に新旧部品を操作してもらい違いを感じていただき納得していただきました。しばらく様子を見ていただきます"
【現車処置内容】処置済み：リチウムイオンバッテリー12V、12Vバッテリー交換実施 【結果】交換後試運転しアイドリングストップ正常に作動することを確認良好。
【現車処置内容】処置済み：AVM C/U交換、キャリブレーション実施 【結果】今のところ良好となったので様子を見ていただく
【現車処置内容】処置済み：ヒーターユニット交換。 【結果】吹き出し口や風量変化が全て正常作動するようになりました。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
"【現車処置内容】処置予定：エンジンルームハーネス交換予定
 【結果】処置予定"
"処置）
燃料タンクとフィラチューブ交換。

結果）
早期オートストップは作動しなくなった。"
キーレスコントロールユニット交換して様子見。
【現車処置内容】処置予定：助手席シート交換 【結果】シート交換予定です
【現車処置内容】処置済み：オルタネーター交換 【結果】交換後充電量も正常になりその後良好
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：部品交換 【結果】正常にロックされるようになった。
【現車処置内容】処置済み：部品交換済みで補償請求時にリクエストがかかったため部販便にて返却済みです。 【結果】テンショナ反力・異音とも正常に復帰。
【現車処置内容】処置済み：オートテンショナー交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：フロント補機ベルトオートテンショナ交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】エアコンディショナーコントロールユニット交換
インストルメントパネル交換にて良好
"ルームミラー交換後は良好となった。

FQIA確認結果：添付写真の通り、回収部品の鏡面内部(ガラスの内側)の銀膜表面に傷のような跡がある。部品に外傷は無いことから、部品製造不良と判断した。"
【現車処置内容】処置済み：ECMとIPDM両方交換 【結果】良好です。
【現車処置内容】処置済み：コントロールユニットIPDM交換 【結果】お客様に様子を見てもらっている。
【現車処置内容】処置済み：熱線の上に付着がありスクレッパー等が使用できず　除去が困難な為　バックドアガラス交換 【結果】ブツ無しガラス見栄え　良好
"2023/01/18 備南自 岡野　哲也 岡野　哲也 
ステアリングロックユニットを交換して良好となる。"
"交換 : リヤオートテンショナー交換
結果:良好"
試運転しその後良好。
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ交換。 【結果】現象改善されました。
【現車処置内容】処置済み：右側コンビランプ交換。 【結果】フロントスモールランプが、左右同一の明るさになり良好となった。
【現車処置内容】処置予定：ピストンシール、ピストン、ハードウェアキット交換予定 【結果】良くなる予定。
【現車処置内容】処置済み：ＥＧＲバルブ交換 【結果】アクセルペダルОＮ・ОＦＦで異音なく良好
【現車処置内容】処置済み：ＡＶＭＣ／Ｕ交換。 【結果】交換後、各キャブレーション実施にて良好。
"【現車処置内容】処置済み：12Ｖバッテリー交換。PITWORK純正補修部品・AYBFL-K4200ISにて。　　また、お客様からのご指摘はなかったが、BCMはバッテリー上がり対策としてリプログラミング実施。
 【結果】エンジン始動状態、作業後においても良好。　　一個人、メカニックとしての意見ですが、正直、新車装着バッテリーの寿命は短いと感じます。　2年少々でバッテリーが上がるのか、お客様も自分の乗り方が悪いのかしら？と少しご不満な様子。　新車装着バッテリーとPITWORK純正補修部品とで比較をする訳ではないが、AA1、BA1、C27（eパワー）等の車両では当店でも類似案件は多く感じます。　　新車初期の案件情報ではありませんが、整備技術情報D211118001　にて　バッテリー上がり情報提供依頼の内容もありましたので、報告させて頂きます。　　本件につきましては経過年数から有料でのバッテリー交換整備として実施しております。"
【現車処置内容】処置済み：カウルトップカバー交換（66862-7NA1C）バッテリー交換 【結果】良好
部品交換済み。結果、良好。
交換 / 良好
"【現車処置内容】処置済み：ブレーキキャリパー（左フロント）及びブレーキパット交換
 【結果】キャリパーおよびブレーキパット交換により良好"
部品交換済み。結果、良好。
"2022/11/30 西日本自岐阜 清水　直樹 田島　豊史 
各ECUに通信系発生、ECM未搭載、他のECUにECM通信系発生の為、ECM通信不良と判断される。 

【続報2022.11.28】 
コントロールハーネス交換にて解消。 

2022/11/02 西日本自岐阜 清水　直樹 田島　豊史 
各ECUに通信系発生、ECM未搭載、他のECUにECM通信系発生の為、ECM通信不良と判断される。"
【現車処置内容】処置済み：左ブレーキキャリパー交換、ブレーキパット交換 【結果】交換後様子を見てもらってます。
【現車処置内容】処置済み：センターベンチレータ―ＡＳＳＹの交換作業を実施。 【結果】交換部品の品質は問題なしと判断、良好となった。
部品を交換済み。結果、良好。
"【現車処置内容】処置済み：ＡＶＭコントロールユニット交換 【結果】部品交換に良好
アフターフォローにて改善したことを確認した。"
"【現車処置内容】処置済み：ヘッドライトが消えなかった原因はスマート情報　A210826001と内容が酷似していたが、BCMの部品番号が284B27ＮA3Aと新しい部品番号でリプロ出来ず。IPDMの交換のみ実施。
 【結果】交換後、現象出ず。様子を見てもらっています。"
【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ交換とバッテリー充電 【結果】交換後様子を見てもらいます。
"2023/02/17 東日本自栃木 宇井　孝治 新井　克尚 
ＭＱ７１９５６７（スイッチＡＳ、スタート）交換 
交換後は復帰"
【現車処置内容】処置済み：シートベルトバックルアッセンブリー交換 【結果】シートベルト警告灯点灯確認
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換良好。
【現車処置内容】処置済み：エアバックユニット交換にて良好 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：メインバッテリー及び対策サブバッテリー交換 【結果】経過観察中
【現車処置内容】処置済み 【結果】カウルトップとバッテリーを交換後良好となる。
交換後良好
【現車処置内容】処置済み：リヤバンパー交換 【結果】普通になった
【現車処置内容】処置予定：京都サービスで塗装修理予定 【結果】ブツ無くなり　綺麗に塗装完了予定
【現車処置内容】処置済み：バッテリー交換。 【結果】バッテリー交換後良好。
"【現車処置内容】処置済み：EPS C/U(ステアリングコラムASSY)交換
現品送り状　100001525726
現品票ナンバー　2574410
REQNO　CELG
にて2/8部品返却予定 【結果】交換後、パワーステアリング警告灯の点灯無し
パワーステアリングも正常に作動"
"レーザーレーダー交換。エーミング実施。
良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：ステアリングコラムASSYの交換を実施。 【結果】部品交換後試運転を実施。ご指摘の症状は解消されました。
"【現車処置内容】処置予定：メインハーネス交換　スライドドアハーネス交換
 【結果】まだ作業完了していない"
部品交換により良好
"2023/01/05 西日本自愛知 横井　宏昭 永石　正臣 
未処置"
【現車処置内容】処置済み：エンジンハーネス交換 【結果】良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：バックル交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：クーリングユニットASSY交換　 【結果】音しなくなり良好となった
【現車処置内容】処置済み：貼り付け直し 【結果】良好
販売会社でIKEY交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：オ－トスライドドア開閉ＳＷ交換 【結果】その後良好これで様子見です
交換／良好
"【現車処置内容】処置済み：ＢＣＭ、ＩＰＤＭ交換
 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み：充電したが比重ばらつき有り（１，１７～１，２２）バッテリー交換 【結果】良好
"2023/01/27 東日本自埼玉 飯島　敦 相原　成壽 
シートベルト交換にて良好"
"【現車処置内容】処置済み：右席カーテンエアバッグモジュール
エアバッグセンサユニット 【結果】良好"
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後は浮もなくなり良好
【現車処置内容】処置済み：リヤオートテンショナー交換。 【結果】リヤオートテンショナー交換後良好。
【現車処置内容】処置予定 【結果】ＢＣＭ交換予定
【現車処置内容】処置済み：お客様が大変不安がられているので何か不具合を起こしている可能性が少しでもあるのなら、可能性のある部品を交換してほしいと強く希望されたのでお客様対応のため今回運転席ドアロックアクチュエーターの交換にて対応 【結果】交換後、室内に鍵を残さないように気を付けているので現象の再現はしていないとのこと。少しでも可能性のある部品を交換したことでお客様はひとまず安心していただいた。
"【現車処置内容】処置済み：鉄片を取り除けば大丈夫そうでしたが、お客様がかなり怖い思いをしていて怖くて乗れないとの事だったため念のためハブASSY交換。 【結果】交換後試乗点検OK。
警告灯も点灯せず問題なし。"
バックカメラ交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：レーンカメラ交換 【結果】良好
インテリキー交換実施後、良好となった。
"【現車処置内容】処置済み：コントロールパネルAＳＳＹ(オートアンプ)交換 【結果】お客様に使用してもらいながら経過観察中。
今のところ問題なし"
【現車処置内容】処置済み 【結果】2023/3/2現在　良好
【現車処置内容】処置済み：エアコンコントローラ交換 【結果】エアコンコントローラ交換後良好
"2023/03/05 東日本自神奈川 宇井　孝治 野口　昌宏 
運転席エアバッグモジュール交換にてホーン鳴るようになりました"
【現車処置内容】未処置 【結果】未処置
交換/良好
【現車処置内容】処置済み：ALH C/U ヘッドライトHIリレー　交換 【結果】作動良好にて、自己診断にも異常なし
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントキーユニット交換。 【結果】無事にキー登録が完了し、エンジンも正常にかけられるようになった。良好。
【現車処置内容】処置済み：ドアロックアクチュエーター交換 【結果】良好
【現車処置内容】未処置：同症状でＴＬに相談済み。2023.4.にＢＣＭおよびフロントカメラを交換したが症状は改善しなく、2023.5.バッテリーを交換実施。様子を見ていただいていたが、バッテリー交換後しばらく症状は発生していなかったが、3か月前くらいからまた同じようにAUTOの設定が時々OFFになるようになった。 【結果】未処置であるが、症状が出やすい操作ロジックが判った。ＤＴＳの現地直接支援をお願いいたします。
左右ドアトリム交換。交換後良好。
"2023/03/30 京都自 松木　理央・戸田　直 金親　忠弘 
ステアリングロックユニットを交換予定。"
【現車処置内容】処置予定：右前と左後のホイールオーナメント部品不良。 【結果】右前と左後のホイールオーナメント交換予定。
【現車処置内容】処置予定：ホイールナット全数交換予定。 【結果】良好予定。
【現車処置内容】処置済み：処置済み 【結果】交換後、良好
交換後、良好
"2023/03/12 東日本自東京 星野　勇人 吉澤　隆之 
リヤ左右ショック交換 
お客様対応上リヤショックを車両より外した状態で返却したいため、 
関連部品も交換し保管してあります。"
"2023/03/18 東日本自埼玉 飯島　敦 森　友和 
ウォッシャーモーター交換"
【現車処置内容】処置予定：左右バックドアステーとジョイントボルト交換予定 【結果】原因が不明の為バックドアステー交換後開閉確認します
バックカメラ交換実施後、良好となった。
"2023/03/25 東日本自東京 星野　勇人 芳川　敬志 
未処置"
"2023/03/27 西日本自岡山 藤原　裕章 塩飽　芳則 
ステアリングロックユニット交換予定です 
　"
【現車処置内容】処置予定：デントリペアで対応予定。 【結果】原因不明の為、責任の所在不明。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：バックドア部分補修塗装実施。 【結果】塗装欠けなくなり良好となりました。
【現車処置内容】処置済み：鈑金工場にて部分補修実施 【結果】作業後良好
部品交換済み。結果、良好
"【現車処置内容】処置済み：右センターピラーガーニッシュ交換 【結果】新品部品に異常がないかを確認し取付
交換後シートベルト作動良好となりました"
交換後は良好となった
"インテリジェントキーユニット交換。
良好となった。"
サイドカメラ交換実施後、良好となった
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモータ本体交換実施。 【結果】ウォッシャーモータ本体交換後、ウォッシャースイッチ前後操作にて正常にウォッシャー液が出るようになりました。
部品交換済み。結果、良好。
"2023/03/31 東日本自長野 菊池　勇夫 続木　淳 
ステアリングロックユニット交換　症状改善"
"【販売会社処置内容】処置済み：ドアミラーオープンリレー交換 
【結果】作動良好となった。"
【現車処置内容】処置済み：運転席と左リヤシートベルトバックル交換。 【結果】交換後、作動良好。4/13に部品便にて部品返却済み。現品送り状の伝票番号100001882390
"2023/04/27 滋賀自 萩原　博幸 高木　淳 
カバーを切開しロックユニットの交換 
ステアリングロックユニットの交換対応 
問診表を添付します"
【現車処置内容】処置済み：ウォッシャーモータ交換 【結果】正常にウォッシャー液が出るようになり良好
"2023/04/16 東日本自神奈川 宇井　孝治 大橋　貴夫 
後日点検時、ダイアグ等発生していなく、ＫＯＳ色々と移動してみたが症状確認できず 

2本のＫＯＳで認識しない事があった為キーレスオペレーションコントロールユニット、キーレスアンテナ不良と思われる 
アンテナ、コントロールユニット交換 
その後症状発生していないようです。"
【現車処置内容】処置済み：ヒュージブルリンク及びクーリングファンモーター交換。 【結果】走行テスト実施にて正常作動。
【現車処置内容】処置済み：右スライドレールカバー交換 【結果】良好
交換後は良好で再発の情報はなし
【現車処置内容】処置済み：左右パーキングアクチュエーター交換実施。 【結果】交換後音は静かになり良好となりました。
【現車処置内容】ホイールセンターキャップを交換 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：エアコンディショナーコントロール交換 【結果】交換後、現在良好。様子見てる段階です。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
部品交換済み。結果、良好。
【現車処置内容】処置済み：フロント補機ベルトテンショナー、ベルト交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み 【結果】オートテンショナー交換しキュー音なくなり良好。
"【現車処置内容】処置予定：一旦展示する為移動済み。 【結果】展示後交換予定。
弊社ではこの車両のみでしたが、マイナーチェンジしたばかりで
全国でもアーバンクロム仕様の車両を展示していると思われますので
念の為、全国に展開したほうがいいのではないでしょうか？"
【現車処置内容】処置済み：助手席シートカバー交換 【結果】助手席シートカバーの張りは改善され、比較していた同型のシートと変わりなくなった。
【現車処置内容】処置済み：リヤエアコンファンモーター交換 【結果】交換後良好
【現車処置内容】処置済み：フロントレーダー交換　レーダー調整　実施 【結果】ロードテスト　良好
部品交換済み。結果、良好
【現車処置内容】処置予定：お客様対応上ベアエンジン交換。 【結果】改善予定です。
【現車処置内容】処置済み：ベアエンジン交換 【結果】作業後3日間繰り返し走行テストしガラガラ音の発生ない為良好と判断しました。
