新車納車直後に発見　車両のテールレンズの所に傷が付いている。
マップランプの運転席側SWが左右隙間ずれている
バッテリーが上がってキーＯＮできない。ブースターをつなぐとＯＮできる。とくにライトの消し忘れはない。
"先日、後部座席に子供を乗せた時にシートが暖かくないと言われた。
運転席、助手席シートは暖まる。リヤシート全く暖かくないけど、この程度なの？"
"新型リーフ発売に伴い、明石店販売課全員と副工場長による試乗車での明石〜富士山往復1000ｋｍ(チラシ、ブログ、新聞取材用)を走行したが、その際、各地の高速道路や役場にある急速充電器
で充電したが、充電の入って行くペースが極端に遅い。40KWにバッテリー容量が上がり、充電時間が伸びたという理解だが、非常に使い勝手が悪い。充電に時間がかかりすぎ、4年前全く同じコースで当時の24ｋｗ仕様で走行した時と結局同じ時間を要した。車両側に何かあるのか？"
-
車両移動中ラジオが流れており、音割れするときがある
【1/21新車１ヶ月点検時のご用命】右フロントバンパー、フェンダー合わせ部分の段差が気になる。左側は段差が無い。
Sグレードの車にX,Gグレードのパワーウィンドフィニッシャがついていた
"車を動かそうとＤレンジに入れるがＰレンジのまま動かない。
メーター内にも警告が表示している。
通路から動けない状態．．．なんとかならないの？"
"前回、修理してもらってから急速充電を３〜４回は充電スポットで行ったが、また同じように
急速充電だけが出来なくなってしまった。"
新車納車時FRバンパーに凸があった
ｲﾝﾃﾘｼﾞｪﾝﾄﾊﾟｰｷﾝｸﾞｱｼｽﾄで駐車すると毎回斜めになってしまう。
メーター内に異物が入っている
左リヤバンパーとフェンダーの付け根の部分の塗装が剥がれている。試乗したお客様よりご指摘。
リアバンパーの無塗装部が白くなっている
新車一次点検時左のガラスランラバーに傷があった
・まだ買ったばかりなのにバックドアからすごい音がする。
ＴＣＵオン時に発見。
まだ、ぜんぜん乗っていないのに使えない　走行距離も４００キロ走れない　不良品でないのか
＠
フロントガラスが波打っている為、走行中、上下動で目眩がする。気持ち悪くて乗っていられない。
"エアコンの内気と外気が勝手に切り替わって、スイッチのランプもチカチカする。
異常やろうけん、きちっと直して。"
走行中ホイールキャップが外れた
"通勤時、毎日音が気になる。
最近は右側からも異音する時がある。
以前乗っていたZE0では発生していなかった。

普段は旦那さんが運転しており、異音が気になるとの事、たまに助手席に乗る奥さんは音の認識できていない"
"ミラー開閉時に引っかかりがあった。
新車なのに気分が悪い　どうにかしろ。"
＠
I want you to fix as soon as it is delivered
急速充電を行おうと思い充電口を開こうと思ったが、充電口が凍って開かない。
走行中に左前のホイールキャップが外れて、後続車に当たった。今までぶつけたこともないし、夏タイヤだから雪道も走ってない。相手の車に傷が付かなかったから良かったが危険じゃないか？
新車納車時ホイルカバーの塗装がおかしかった
グローブＢＯＸの右側の下の隙間が大きい
バック時にAVMリアモニター映らない
新型リーフを購入してNISSAN CONNECTアプリを使用しているがマイカー情報が正確でない
納車されて5日目なのに走行不能になるというのはどういうことなのか。別の車に交換してもらいたい。
新しく新車を乗り始めて１週間、距離にして１４０キロほどしか乗っていない、今回の不具合はありえないのではないでしょうか？大変不満に思うと同時に今後さらにこのような事が起こるのではないかと大変不安だ、早急に今回の不具合がなにが原因で起こったか説明してほしい、ないのであればこんなすぐ壊れるような車なんていらない、何が技術の日産だ、聞いてあきれる。不具合とリコールの日産の間違いじゃないのか？
新車納整時に発見。
運転席ドアのプラスチックが外れている　Ｙ
新車点検時左ドアミラーカバーに下地不良があった
12Ｖバッテリー上がり　JAFに暗電流が2A位あると言われた
日産コネクトサービスが利用できない
ＤＶＤが再生出来ない
指摘は無く同日の別件調査時に発見した。
納車されてすぐなので早く直してほしい
新車納車時から、ステアリングヒーターが使えない。
"リーフ（AZE0）からの乗り換えだが以前よりステアリングヒーターの温度が低い
ステアリングヒーターの機能も気に入ってて乗り換えたのに残念"
エアコンが使えず、試乗車として使えない。
フロントバンパー右側下の床に青い水が漏れて固まっている
新車納車準備の為、洗車をした後にバックドアを開くと右バックドアステーが上から降ってきた。
"新車に部品を付けたが、見映えが悪くて納得がいかない。
４万円近く支払いをしているのに、このクオリティにはがっかりする。
仕上がりが綺麗な物を用意して欲しい。"
新車点検時バックドアフィニッシャーにブリスターがあった
新車で初めて操作した時から、全ソースの音が出ない。
高速道路走行中に警告灯が点灯して走行できなくなった。
納車後気がついた。充電ポートリッドに指紋のような跡がある。
お客様からお預かり後、不具合が発生していた。
"RrLHウィンドウ上昇時異音がする。
洗車時に気が付いた。"
NISSAN EVアプリのマイカー情報が更新されない。
"こんなに簡単に外れるなんて、ボディーは大丈夫？
依頼により品報先行発行。"
助手席のインサイドハンドルから部品が落ちてきた。
新車一次点検時右リアフェンダープロテクタにブリスター
"フロントガラスからの視界がうねうねして見づらい
直らなければこの車はいらない"
初めて自動駐車をしようとしたが出来ない。
"画面が乱れて何を表示しているかわからない。ぜんぜん使い物にならない。
まだ新しいのに、こんなことで良いの？！日産さん！！
技術の日産って何なの？１４００ｋｍで壊れるのが普通ですか？"
＠
自宅を出る時にＲＥＡＤＹにならなかった。
左折時右前から変な音がする。
"左ﾌﾛﾝﾄﾌｪﾝﾀﾞｰ上部(ｻｲﾄﾞｶﾞﾗｽ下)に一部色合いがおかしい(白っぽく見える)箇所がある｡
気に入った色だった為､非常に残念だ!日産の品質管理にはあきれてしまった｡"
新車点検時フロントバンパーに凹があった
買ったばかりなのに壊れるなんてショックだ！
朝、宮城県の利府町のゴルフ場について施設に入り、忘れ物を取りにいった際に現象が出た。
ホイールキャップの日産エンブレムが付いていない
エアコン使うと、ザーっていう変な音がするんですけど・・大丈夫ですか？
運転席のシートヒータの効きが悪い。
左リヤ　ホイールカバー　色剥がれている。
ブレーキがまともに効かなくて建物に突込みそうになった。今回と関係ないかも知れないが、電源入れてギヤ入れようとしてもしょっちゅう入らず、電源入れ直したりすると正常になる！どうなんだろう？
e-Ｐedalオンのはずなのにアクセルを離してもブレーキが効かずぶつかりそうになり怖い思いをした。
朝いつものように仕事に出かけようとするとREADYにした途端メーターに警告が表示された。それから警告が消えない
新車購入して１ヶ月でこんな症状がでるなんておかしい。
メーターディスプレイにシャシー制御異常が表示　ｅペダルが使えない
走行中に急にメーター内にｅペダル／シャシ制御異常と表示され、ＡＢＳなどの警告灯も点灯した。
"家でLEAFtoHOMEを使用しているが充電できなくなってしまった。
外の急速充電器で充電しようとしたが充電できなかった。
キーＯＮするとＥＶシステム異常を検出した。"
新車納車後から気になって様子を見ていたが、確実にサイドブレーキをかけたが勝手に解除されているときがある。
以前もメーター内に異常警告を表示した。新車なのに何回修理をすればいいんだ！いい加減にしてくれ！
・リアバンパーの角の部分の塗装の色がうすく下が透けている。内部のドアヒンジやパワーユニット内部の塗装の塗りが薄く色がツートンになっている。
走行中、メーター内に色々と異常の表示が出てきた。まだ新車１ヵ月点検を受けたばかりなのに、そんなにすぐに壊れてしまうものなのか？心配なのでしっかり修理してほしい。
充電停止通知が携帯に送られる様設定しているが、2017/12/26に送られてきたメールがバッテリー残量２５４％の表示となっている。多少の差は理解できるが、250%と表示されたら2.5倍走行可能となるのではないか。差がありすぎる。意味がない。
"一度だけプロパイロットが故障中と表示された
プロパイロットのハンドルスイッチが押しても戻らないことがある"
リヤバンパーの塗装がおかしい。
新車入庫時リアバンパーにごみぶつがあった
-
担当Ｃ／Ａより「今日納車する車のＥＴＣがセットアップできない　助けて！」
ニッサンコネクトが利用できない。
リーフモニターのお客様より、走行中にうなり音がするよ、との指摘あり。
EV始動後エアバック点滅する
新車の納車整備時に発見。Ｒレンジにしてもバックカメラが映らず、駐車しづらい。そもそもナビ画面がカメラ映像に切り替わらない。またカメラスイッチを押しても反応が無く、プロパイロットパーキングが使えない。
"バッテリー残量表示がおかしい
リチウムバッテリー残量表示が40％以下になると４０～２０％の間で増減を繰り返す。
二週間ほど前から高速走行時にリチウムバッテリ残量表示が４０％以下になると40～20％の間をゆっくり増減する。"
普通充電が出来ないので早急に修理して欲しい
当社試乗車、デモに使用しようとしたところエアコンが全く冷えない。
"EVシステムの警告灯が点灯した。
納車されて1ヶ月､まだ５００キロしか乗ってないのに故障するなんで。"
当社　試乗車
READYにならない
ＺＥ１試乗時にブレーキがまったく効かない。危うく前の車両の追突しそうになった。その後メーターにいろいろ警告灯ついた。
スマートルームミラー写らない
新車購入から半年で故障するのはおかしい
"夜、トランクから荷物を出そうとしたら目の脇をぶつけて切ってしまった。
目の脇だったので目はかろうじて助かった、高さと出っ張り具合が必ずぶつかってしまう
危ないと苦情あり"
ステアリングボリュームスイッチの音量を上げるスイッチを押しても上がらない。
後側方のシステム異常とメータ表示した故障なのか正常なのかよくわからない。1/20に新車もらってから2日で故障？日産の車品質や製造した下請けの会社、完成検査とか全く出来が悪い初めて日産の車買って故障の目にあって残念だ。
助手席リクエストSW操作時 ロック/アンロックしない
ＧＷまでには使えるようにしてほしい
左フロントハブボルト、ナットなめている
"メーターに警告メッセージが出る。
新車で買ったばかりなのに大丈夫なの？"
工具入れのバッグが破けてる
新車なのにブラケットが外れるなんて考えられない
納車前の新車なのに店舗搬入時からＡＶＭのフロントカメラの映像にバツ印が表示されている。超撥水コーティングとフロアマット以外に新車仮装や用品取り付けなどもしていない車両だが、メーカー出荷前に装備品の確認などはしていないのですか？何故そのまま出荷されているのですか？
・出勤しようとしたらメーターの中に「シャシー制御システム故障」が表示した。お盆前に納車されたばかりなのに心配である。会社帰りに寄るので見て欲しい。
e-ペダル、VDCランプ点灯
"メーターに警告表示が出る。
新車なのに・・・・交換してほしい。
仕事で使ってるので、早く直してほしい。"
ニッサンコネクトの接続音がスピーカーが壊れそうなぐらい大きい。受話音量で小さく出来るが小さくすると逆に通話の声が聞こえない。通話音量とのバランスが悪すぎる。個別に調整出来ないのか何とかしてほしい。
オプションの6kW仕様車なのにタイマー予測時間表示が3kWで表示される
ナビゲーション取扱説明書Ｐ６０のバッテリー残量低下警告が説明書通り表示されない
"ウォッシャータンクに水を補充しても、しばらくすると減ってしまう。
ウォッシャーを使おうとした時に、水が出ない事が多い。"
エアコン使うと、ENGルームからジジーと変な音がするので、見てください。
新車で納車されてから、左前のみ頻繁にｿﾅｰが反応する。障害物もないのに緑色や黄色や赤色で表示とﾌﾞｻﾞｰ音で警告される為とても目障り。
熱い風が顔に当たるので非常に不快だ。この車は故障が多すぎる、欠陥車だ。
納車したばかりなのに、テレビが映らない。どうなっているのか？
明らかに黄色く変色しているので、見栄えが悪い！試乗車として使えない。
ブレーキ警告灯点灯
フロントガラス内に異物が混入している。
自宅の駐車場に、何か液体が漏れたような跡がある。
ナビ画面に「ETC に異常が発生しています」と表示が出る
"カメラの画面表示がいつもと違う。
確認するとフロントカメラの映像が灰色で映っていない。"
・助手席のパワーウィンドウが動かない。
リヤバンパーの塗装が剥がれている。
新車点検時、エアバック警告灯点灯
"走行中に警告灯が点灯した。その後、ＤレンジにもＲレンジにも入らず、キーＯＦＦにして１０分ほど置いたら正常に戻った。
埼玉にいたので最寄の日産で診断をしてもらった。"
新車なのに見栄えが悪い
駐車スペースに駐車しようとした時、パコンと変な音がする
最近暑くなってきてからメーター内にカメラ高温のため現在使用できませんとコメントが常に出るようになった。
バンパー下にキズがある
ﾊﾞｯｸしていたら急にﾊﾝﾄﾞﾙが重くなり右ﾌﾛﾝﾄ部をぶつけてしまった。
右ピラー前部　ブリスター
"新車納整時発見
車両情報ディスプレイに縦線が入る"
運転席ドアのさび
東名高速下り足柄パーキングエリアにて休憩後、少し動いた後にお知らせが出て動かなくなった。
新車納車前にシステム故障表示した。
普通充電ができない急速充電はできる、自宅で充電できないので困っている
走行中に異音がする。タクシー業なのでお客様が怖がり、仕事にならない！！早くなおしてくれ！！
走行中に突然止まった
ステアリング表皮に凸がたくさんある。
お客様には伝えていません。
新車時にドラログに加入したが車両の走行データーが送信されず１０月１０日までに送信できないと来年度の割引が出来ないと言われている。こちらでの設定はすべて実施しており問題ないと思う。　車側の不具合ではないのか？
走行中低速　（２０ｋｍ/ｈ〜３０ｋｍ／ｈ）で右き旋回中および直線走行中すばやく右にハンドルを切ったときフロントよりコンと音がするその後ハンドルを左に切って走行中またコンと音がする。
ハンドル切るとカタカタ音がする。
新車納車準備時、洗車後に発見
自宅への道が狭く以前乗っていたノート（Ｅ12ニスモ）は常にソナーが感知していたがこのリーフは感知しないちなみに先日モニターで借りたリーフも感知していたのでこの車がおかしいよ　
センサー作動時、AVMにかわらない。走行中、一度ナビがシャットダウンし再起動した。
"先ほど新車納車してもらったばかりなのに左リアホイールキャップがぶつけていないのに割れている
どうなっているんだ！"
朝車両を動かそうとしたらハンドルが重く、メーター内に警告灯点灯。
何日も待ってやっと来た部品がおかしいとは納得できない
常時メータ内システムエラー
最近プロパイロットをよく使うようになってたんだけど、昨日からなにか警告みたいなのが出てプロパイロットが使用できなくなった！ほんとは車替えてもらいたいぐらいだ！最近の日産はおかしいんじゃないの!?先進技術もすぐ壊れるなら無いほうがいいわ！！
"まだ新車で半年で距離も３０００キロほどしか乗っていないのに。
不良品？本当にショックです。"
なし
お客さま申し出お客さまの声：ステアリングスイッチ上側を触れながら右から左にスライドしたら指が切れた。不具合現象・発生条件：いつ：一昨日どこで：出先で誰が：本人どれくらい：その時だけ【触らない様にしている】どのように：指を右から左にスライドさせた現象確認：再現あり点検内容（【DTC】故障診断）不具合発生原因（判断）：ステアリングスイッチフィニッシャーにバリがある為、切れてしまった。処置内容（交換・調整・修理）：ステアリング交換結果：
普通充電をすると１分後位に充電が止まってしまう。
運転席のガラスが下がらない、操作の仕方間違ってるのかな？こんなに早く壊れないよね？普通。欠陥車なの？
シートベルトの金具部分に傷がある。最初から傷ついていたような感じ。検品はしっかりと行っているのか知りたい。
ポートで車を動かした時にブレーキ踏むとペダルがスカスカで奥まで入ってしまい、焦った・・（阪神SCスタッフ）
ＴＳが１２ヶ月点検時ブレーキオイルの漏れを発見
加速時や発進時にフロアーから「ザバー」という水が流れる音がする。
再発防止をお願い致します。
再発防止をお願い致します。
新車納整センターにて点検中にサイドブレーキのランプが点滅している！！
買ってからそんなに経ってないのに漏れちゃうの。仕事で使ってるから早く直してくれ。
プロパイロット走行とＰＰＰが作動しない
運転席側後部座席に座った際、ちょうど足が当たる付近のマットが膨らんでおり、ふわふわしている。
電源使用中、急に使えなくなった。
"走行中右前あたりからカキン音がする。
特にハンドルを左に切ったとき、アクセルのオンオフなどで出る。"
お客様と試乗中、突然インテリジェントルームミラーに横線がたくさん入り、インテリジェントルームミラーが使えなくなった。
"急にバックカメラが映らなくなった
バックミラーの画像は映っている"
出先にて立ち寄った場所から再出発しようとすると警告等が多数点灯しディスプレイにも警告メッセージが多数表示した
新車納車時フロントドアのゴムの所が鱗の様な模様になっている。
"納整ｾﾝﾀｰにて 営業所に展示する為 準備をしていた所 ﾘﾔﾊﾞﾝﾊﾟｰ右 ﾃｰﾙﾚﾝｽﾞ付近に
傷を発見.
ﾊﾞﾝﾊﾟｰに傷があってﾃｰﾌﾟまで張った状態で新車が出荷されているというは 車両のﾁｪｯｸ体制は
どうなっているんでしょうか!!!!"
雨の日にバックする時リヤカメラがくもって見ずらい
走行中急にスピーカーからの音が全く出なくなった。音量変えても全く出ない。まだ新車なのに何で？音の出ない車なんて乗ってられない。
新車なのに構成部品が無いなんて考えられない
"e-Pedal異常 ブレーキを使ってくださいと 表示が出る
【 第二報 】：点検時画像"
新車６ヶ月点検時に減速機右オイルシールからオイル漏れ発見
新車なのに故障しているのはありえない
左フロントドア シールヒビ・錆び
新車納車時お客様より、シート解れていると指摘される。
代車で借りていた同型リーフと比べて鳴りずらく、強く押さないと駄目だった。
日産サービスセンターにて保管中に発生、前回同症状でLBC交換後に再発。
"新車時より、運転席より前を見ると、前後左右の動きで歪んで見える、助手席正面も同じ感じ
併有車〈スバル等〉はそんな事ない、がっかり"
洗車していたら、ホイールに傷のようなものがあった。
"買ったばかりなのに、塗装が剥がれているなんて。日産車の品質は大丈夫？
せっかく新車を購入したのに、がっかりした。"
走行中、航続可能距離が消えた
冷房が効かない
スタートSWをONにすると、キーランプが点灯した
新車納車時、左フロントドア塗装内部に黒い毛のような物が入っていたのに気がつき、新車なのでどうにかして欲しい。
助手席シートの座面にしわがある。
納整作業時洗車・磨きで右サイドステップにブツがあるのを発見した。
新車で購入して間もないのにリヤバンパーの塗装が変色している。品質管理はどうなっているんだ！
オーディオつけると前席スピーカーから音がしない
ルームランプの点灯は手をかざすと点灯するものなのかな？
新車購入して間もないのに走行中右前辺りからキュッキュと異音がする。
Ｐ／Ｗメインスイッチの照明が一部暗い。
いきなり車両接近通報の表示灯がつきっぱなしになりスイッチを押しても消えない。路肩に寄せてかけなおしても消えない。まだ購入してそんなにたってないのにもう壊れるの？？何とかしてほしい・・・
充電できずメーター内にオレンジで車にビックリマークが点灯
納車整備中アラウンドビュー映らない。
警告灯点灯後、電源入れなおしたら走行出来なくなった。車交換してほしい。
新車点検時、後席右P／W作動時に異音がする。

納車前夜に普通充電をかけて帰ったが当日充電されていなく、確認の為、再度普通充電を実施したところ、約５分で充電が止まってしまった。メーター内にも警告が出てしまっていた。
福岡SCに積載車で搬入された新車がReadyにならなくなり積載車から降ろせなくなってしまった。
発進時アクセル強めに踏むと前の方からコツン音がする。毎回なるわけではない。バック時も鳴る。毎日通勤で使っているが鳴らない日はない。
機能として動くのであれば問題ないがとても気になる。
日産サービスセンター阪神支社で新車納車前にReadyにならなくなった。
新車なのに見栄えが悪い
エアコン使うとチリチリと音がする。
エアコンの風を出すとハンドル付近で「シュー音」・「ピュー音」がする。風量を強くすると音が大きくなる。新車でなぜこんな音がするの？リーフで静かなのに気なるから早く直してほしい。
モジュール充放電器などもなく、どうゆう修理をしたら良いか？
12ヶ月点検の際の発見のため、お客様からの指摘はない。
エアコン始動時異音がする。
右前ソナーが反応していない
リヤバンパーに、塗装が垂れた跡がある。
１年で壊れるなんて！！
バック時、カメラが曇っており見にくい
ドアミラー格納すると開かない
リーフニスモ新車点検時発見フロアカバ−の取り付けボルトが２本欠品していた
ポートリッド塗装にブリスターが発生している。
高速道路黒埼から巻間走行中、左車線より追い越しをしようと加速（１４０ｋｍ／ｈ）したときに、警告灯が点灯し、ニュートラル状態となり惰性で停車。その後全く走行できず。ＪＡＦにて当店店へ搬送。
販社（P福岡行橋店）の試乗車。店長が試乗中に電欠したように急に停まっ てしまいReadyにできなくなってしまった。
販社試乗車ZE1リーフ 62Kwh仕様の絶縁抵抗低下、警告灯点灯し、走行不能。
メーターにEVシステム異常を表示して60㎞/h以上スピードがでない
牽引フックカバーが合わない、物が違う。
走行６万キロ弱でオイル漏れするのは、使用上の問題ではなく製品の不良だとユーザークレーム大前回も同型車で同じような故障が発生しているので原因を知りたい。原因を調査して必ず報告せよとのこと。
"当店試乗車にて、試乗中に突然スピードダウンしてその後走行不能になった。
メータ内EVシステム異常を表示した。"
"プロパイロットが売りで新型リーフを購入したのに以前から作動中の不具合が何度も発生し信用
出来ない。オートクルーズで一定速度での走行中にいきなりプロパイロットが切れるとｅペダル
を使用しているので急にガクンと減速して危険だ。もしくは先行車に追従している途中でプロパイロットが切れると加速を始めて前車に追突しそうになることもあった。"
こんな状態の新車を完成検査してＯＫで出荷した日産自動車はどうかしている。日産自動車の人間に見てもらいたい。そして意見を聞きたい。４００万円も出してこの車を乗れというのか？自分だったらどう思うのか、正常な車を納車してくれ。
「新車納車されて寒くなったので、リヤシートヒーターを使用したがなかなか、あたたまらなかった。自分の体温でシートがあったかくなった感じだった」
"リクエストSWにて作動しない時が頻繁にある。
他のドアリクエストSWでも作動不良になる。
一度動き出すと、全て正常になる。"
普通充電時に充電できない。
"ハンドルのセンターの赤いマークが、センターからずれているのはなぜか。
きっちり真中にあるハンドルに交換してほしい。"
１週間ぶりに乗ろうとしたらメーター内にＥＶシステム故障、次回始動できないとメッセージが出て乗れない。新車納車からまだ１回しか乗っていないのに。
バッテリーアドバイスシートのバッテリー容量が８目盛りまでしか上がらない
ＥＶシステム故障という表示が出た。
Readyにならない。走行できない。
"ＥＶ異常検出、ヒーターが効かなくなった。
スーパーで買い物をし、帰宅しようと走行中ＥＶの異常を検出、見てもらおうと販売店にもって行く途中、ヒーターが効かなくなってしまった。"
普通充電はできるが、急速充電ができない。
まだ買ったばかりなのに、Readyにならなくなってしまった。
-
新車購入して数ヶ月で故障する車は怖くて乗っていられない。
メーターにシステム故障を表示して加速できなくなった。
スマートルームミラーの左側に黒い縦のスジが入っている。
インテリジェントキーの反応が悪い
"急速充電はできるが、普通充電ができない。
試乗車等に使う為、業務に支障がでるので早急に直して欲しい。"
気が付いたら左右の前側ドアの上側部分が剥がれている。洗車機での洗車はしていないし、高圧洗浄も行っていないのに何で剥がれているんだ！
サイドブレーキを戻しているのにサイドブレーキを戻してくださいと表示される。
リモコンの効きが悪いので直してほしい。
e-pedal使用時の制動力が他のものと比べて強い。
常時メーター内にシャシ制御システム異常が表示されている
納車前車両
高速道路の走行中に、やけにバッテリー残量が早く減ってしまう。ＥＶシステム異常がメーター内に表示された。
突然警告表示され走れなくなった。キーONにはなったがそこからパワースイッチおしてもOFFにもならない。シフトはDにいれてもNのままだった。車の使い方が悪かったんですか？
"インテリジェントキーの警告灯が点滅している。
走行に特に支障は無いがメーター内でチカチカして目障りだ。どうにかならないか？"
バッテリの残量が50％を切ると、急に10％に下がりまた50％になり、を繰り返す。新車から5日ほどしかたっていないのにおかしくないか？
ハンドルを左右に揺らすとコクコクッと音がする
"車速５０㎞／hで一般道を走行中ウォンウォン音がする。
新車時からしている。
以前乗っていたリーフの時はそんな音はしなかった。新しい車でこんなことがあって良いのか？"
よく見てもらいたい。走行中に音がする。カチャカチャ音（ビスが転がるような音がする）。メータに警告等が点滅する。
未登録の新車が店舗に搬入後に充電ポートリッドの塗装部にブツがあることを発見した
"太平寺店サービスカー
貸し出ししたお客様から「ブレーキがおかしい」との指摘あり"
メーター内、ソナー異常、システム異常を表示した。
車速45キロ位で走行時 かすかにドの音がする
新車納整時、右リヤホイールキャップの日産エンブレムが装着されていないことに気付いた。
納車前の新車でリヤのＮＩＳＳＡＮエンブレムが逆に付いている。
車が動かせない・・・
セレクトレバー内にしみが有る。
新車納車前の車両で店舗敷地内を移動させていると異音に気付いた。（ハッキリと確認できるレベルの音）
助手席辺りからビビレ音がする。
新車納車当日にお客様の目の前で現象が発生したため、納車出来なかった。
リヤバンパーの右側が左に比べて浮いている。何か外れているのか？欠陥車じゃないのか？
普通充電時充電できない。
新車で納車してお客様が車内清掃していたら車内より走行クリニックチェックシートが出て来て書かれた不具合現象を見てしまい大激怒している。
高速走行時うなり音
エアコンの風を強くすると運転席の辺りから｢ヒュー｣と音がする。
メーター内に警告灯が点灯する
5/30朝メ−タ−にシステム異常の警告灯が点灯した、納車されて間もないのに残念・・・。
走行中ブレーキに石がかんだような音がするので点検してほしい。
走行中ブレーキに石がかんだような音がするので点検してほしい。
未納車。５／２１登録、納車
リバースやＢモードにする際にカチ、カチと異音が発生する。
左リヤショックアブソーバよりオイル漏れ
ドアミラー開閉時異音キュー音がする。
ステアリングホイール左側に表皮剥がれがある。
５/１０に日産自動車よりＭラインに回送され、５/１１普通充電を実施しその後車両を移動しようとしたら走行不能になっていた。　５/１８にはお客様に納車しなくてはならないので何とかして欲しい。
この間　修理したばかりなのに
"ナビの画面が固まる。
ブザーの音がしない。"
走行中に速度制限がかかり走らなくなった。高速通勤で毎日長距離乗るのでしっかり修理してほしい。
まだ新しいのになんで？昔はこんなことはなかった。
ランラバー切れている
車のチリがあっていないこれでは新車を引き取れない
ステアリング上側に、表皮剥がれがある。
The customer complains that the 2nd or 3rd time quick charging takes very long time (around 90 or 120 mins) and is not enough to keep driving the further mileages during long distance trip.
メーター内ＥＶシステム警告灯点灯した。次回始動NGが表示しReadyにならない。
車両購入してからまだ１週間。早く直してほしい。
新車納整時、右リアドアピラーカバーに傷がついているのに気付いた
明らかに何か壊れているような音がしている
エアバック警告灯点灯した。
すべてのドアハンドルのメッキ部が変色していて納得できない。
新車納車時にフロントカメラが映っていない
高速道路を走行していたら警告灯が点灯して走行できなくなった。
まだ新車で納車していないのに、こんな品質では困る。
P/W作動時にゴロゴロ音がする
サイドブレーキが勝手に解除される。サイドブレーキをかけるとブレーキから足を離す。アクセルを踏んでないのに勝手に解除される。現象は４回ぐらいあった。Ｄレンジで信号待ち、踏み切り待ちで発生した。サイドブレーキが勝手に解除されるなんてあり得ない。部品の調整、学習をしたから様子を見てくださいはブレーキ系統だから納得しない。納車されてまたでたらどうするんだ！
スタートボタンを押したらメータに警告灯が点灯した。
山形県で走行中にEVシステム異常表示した。車を買って一ヶ月しか経っていないのにどういうことだ！！いらないよ、こんな車。
"いつも道理自宅で普通充電しようとしたが、充電が出来ず充電ランプもつかない。
まだ新しいのに何ででしょうか？車？家？どちらが悪いのか不明。"
見た目が悪い
エマージェンシーブレーキ警告灯点灯
店舗にて新車納車の準備中にカビ臭いにおいがしているのに気が付いた。
Dレンジにシフト操作する際にひっかかりがある
納車から数えるほども乗ってないのにメーターに警告が出た！やっぱり日産は完成検査をしてないんだろ！！ふざけるな！！！
メータ内にシステム異常警告が出る
品質強化に結び付けて下さい
運転席シートがずれている感じがする
運転席ドアトリム上部合わせ目に隙間がある
新車点検時リアスポイラー上部に凹があった
右リヤサイドプロテクタの塗装がおかしい
"車内清掃時に助手席シートクッションがほつれに気づいた。
助手席には奥さんや子供さんは乗らない、後席に乗る。助手席にはカバンぐらいしか置かない。"
助手席のシートに引っかいたようなほつれが有る。助手席にはまだ誰も乗せていないし、シートに荷物も置いていないのに何故？
"新車納車直後から車速４０から５０キロ付近でファンファン音がする。
車速が６０キロまで出ると聞こえなくなる。
しばらく乗ると馴染んで聞こえなくなるかなと今まで乗ってきたが変化なし。"
"新車納車５日で警告灯が点灯して、スピードがでなくなった。
修理してもらうのは当たり前だが、原因を教えてほしい。"
走行中フロントガラスに、汚れの様な物が付着している様に感じ、よく見てみるとダッシュボードに傷跡らしき物があり、さらにマジックで塗った様な跡があり、太陽光で反射、フロントガラスに映りこんでいる。新車なのに気分が悪い。
"One customer came to DLR today to test drive on ZE1 test drive car.
During the test, customer noticed that the FEB warning lamp and master warning (yellow) suddenly shown with warning message “System fault” on combination meter."
"走行中、ブレーキやe-Pedalで減速（回生）したときに、「ドン」とショックが発生する。また、新車のときから「ガクガク」することがあったが最近ひどくなってきた。
メーターにEVシステム故障と表示された。"
ＥＶシステム異常とメーターに表示がでて始動できなかった
93％まで充電してから、20㎞走行で、約70％まで急に減った。過去にも１回同現象発生した。
【お客様】新車から数ヶ月で壊れてしまっては困る。タクシーなので修理で車が使えないと仕事にならない。
"スタートボタンを押すが、READYにならなかったが、翌日にレッカーを呼んだら直っていた
心配なので見てほしい"
時々充電ポートリッドが開いているときがある。（いままでに４回なった）
信号待ちしていてその後、発進出来なくなった。
"ＥＶ警告灯ついてる
次回始動しませんメッセージ"
アラウンドビューモニタの後側の画像が映らない
新車なのに塗料のようなものが、付いている。
急速充電が途中で止まった。急速充電器の エラーを解除した後走行中に警告灯が点いた
"荷物を入れる後ろのドアが重くきちんと上がってくれない。
荷物を入れるとき落ちてきてドアに挟まれる。"
普通充電でコントーローラにエラー表示が出ている。
前の方からキコキコ音がする。知人を乗せていると新車なのにと馬鹿にされる。外にいても聞こえるので乗っていて恥ずかしい。
バック時カメラ映っていないときある。
突然ホ−ンが鳴り始めた。止め方がわからず近所迷惑になった
メーター内に「ブレーキシステム異常」表示ブレーキ踏むと「ガガガー」と音がしてブレーキ効かない
新車納車時ドアミラー格納動かない
"eペダル走行中メーター内「！」表示されeペダルが解除になることがある。
旋回時にセイドブレーキ警告等点灯。"
自宅タイマー充電時に勝手に充電が始まる。
"エアコンを入れるとセンターコンソール脇から水が垂れてくる
カーペットがビシャビシャに濡れてしまっている"
法定１２ヶ月点検時、フロントアンダーカバーがオイルまみれになっているのを発見した。
新車納車前に洗車をしていたら左フロントフェンダーカバーに傷があるとＣＡからの指摘。
オプション部品架装時にG-BOXのガイドが変形しているのを発見した。
充電ケーブルのランプが２個点滅しているが、正常か？
昨日新車納車してもらったが左Ｒｒﾎｲｰﾙに白いﾋﾋﾞ状の物がある。
先日洗車をしていると、右フロントドアピラーフィニッシャーの下の方を触ると、ガタがありペコペコと音もなる。他のドアはならない。
新車納整するために駐車場から移動しようとしたらカメマークが点灯して出力制限がかかった。
アクセルペダル踏むとカチ音がする
左フロントドアフィニッシャー内張り浮き
"納車日からシステム異常表示した現在３回ついている
その際eペダルが使えない
日産はは欠陥車をわたすんですか？"
高額な車なのに仕上がりが悪すぎる補修歴のある車なら返車したい、そうでないにしても納得がいかない。工場でチェックをしているのか？見ていないとしか思えない。
Vehicle not accepting charge
走行できない
"走行中 ソナーエラー表示 赤い三角形の警告灯 点灯した
走行中 5分に一回くらいの頻度で 発生"
Customer found the backdoor cannot hold while opening. The backdoor dropped and hit customer's head.
新車点検時左リヤショックアブソーバーよりオイル漏れ発見
走行できない
走行できない
Ready時にEVシステム警告灯が表示される
充電中にまた警告等が点いた。今度こそしっかり原因を調べてほしい。
バックドアのトリムが浮いている
"・新車点検時の項目でのご指摘。今まで気が付かなかったが、先週洗車をしていて左右のボディーの隙間が違うのが気になる。他のリーフではあまり見ない位隙間があるが異常ではないか？
・中が見えてしまい大丈夫なのか？塗装が黒だから今まで気が付かなかった。"
新車点検時フロントバンパー右ホイールアーチ部に塗装垂れ
急速充電していたらエラーになってとまってしまった。Readyにもならない。
右ウォッシャー出ない。
"お客さまが乗車しているときに発生していたら大変なことになっていた。
タクシーでこんな不具合がおきると困る。"
"何回かプロパイロットを作動させるとメーター内の表示がおかしくなる。
変な表示が出たとき車両電源をＯＦＦにすると正常に復帰する。
過去に数回不具合が発生している。"
まだ一年しか経っていないのに
走行中障害物感知するとナビ画面がアラウンドモニターに切り替わり警告促していたが１ヶ月前から切り替わらなくなった
新車納車時にご指摘
新車納車後、左ドアミラーの塗装ムラに気がついた
ウォッシャーを使用としたら、出てこない。
納車時右サイドシルプロテクターの塗装が垂れているのを発見
サイドシルプロテクタの塗装がおかしい。
"普通充電、タイマー充電ができなくなった。
先週、９／１４～１６で茨城県まで長距離を使用して１回だけ急速充電がエラーで出来なかったことが
あったが、何度もプラグを抜いたり、刺したりしたら出来るようになって、通常どうりに帰宅した。
１６日帰宅後、普通充電のコネクタを刺してタイマー充電をＰＭ１１時スタートでセットしておいたが
朝になっても充電されていなかった。
プラグをさして「即充電ボタン」を押しても充電が始まらない事に気がついた。"
充電ケーブルのインジケーターが点滅して充電できない
新車納整時、バックドアフィニッシャ右側のゴムがめくれていた。
システム故障、イーペダルシステム異常がメーター内に表示されているとの事でご来店。
まだ購入したばかりなのに雨漏れが起こるなんて欠陥車ではないのか、きちんと直してもらいたい
リヤバンパー左端の塗装面が剥がれている
家で洗車していたら気づいたが左のドア下のグレーの部分がおかしい。見つけてから気になってしまう。
"まだ、新しい車なのにメーター内にシステム故障の表示が出て消えない。大丈夫か？
早く直して。"
"急速充電が出来ない。新車で買って一ヶ月しか経っていないのに有り得ない。
新車なので原因も特定できていないのに下手に分解や部品交換などしてほしくない。
こんな車いらない。"
８月２８日、雨の中走行中に突然フロントワイパーが真ん中ぐらいでとまって動かなくなった。ワイパーのスイッチを動かしても復帰しない。
普通充電ケーブルで充電できない。ケーブルモニターで赤点滅した
Door paint bubble
Fr fender paint drop
Door paint rush
走行中にEVシステムを停止します。と表示して停まってしまった。
携帯電話のアプリで車両の操作ができなくなりエラーメッセージが携帯に届いた。
左リヤフェンダーの一部が黄色味がかってる。
新車点検時左サイドシルプロテクタに下地傷があった
信号待ちで停止したら発進できなくなってしまった。キーOFFしたらReadyにもならない。
新車で買ってまだ半年しか経ってないのに故障するのか？
"一般道を走行していて何もないのにもかかわらずいきなりソナーが反応する。　
同型の車と比べても異常に反応している。"
・リヤのコンビネーションレンズを拭いているとギシギシ音が鳴って新車とは思えない。
"3〜4ヶ月前から発信時や止まる時に下の方からコツンって音がする。
今まで音が出てなかったから気になってしまう。"
ハンドル操作時、擦れ音がする。
Navigation Voice Guidance not working
納車直後に助手席側ヘッドレストに染みがあるのに気付いた
ﾊﾞｯｸﾄﾞｱを開けた際に全開位置で保持せず手を離すとﾊﾞｯｸﾄﾞｱが自重で勝手に閉まってしまう。
走行中に左右のピラーあたりからカタカタ音がしている
ラゲージランプ不灯
DRIVERS SIDE KICK PLATE COMING OFF
運転席を空けたとき、ヒンジ付近のカバーが当たり、音がする。
CUSTOMER STATES MULTIPLE LIGHTS WERE ILLUMINATING ALL AT ONCE. TIRE PRESSURE, ABS LIGHT, SEAT BELT LIGHT
マップランプの接触が悪く、点いたり点かなかったりする。不便なので修理して欲しい！
洗車するときに気づいたが、左側のサイドシルのボディ側に当たるところの塗装が浮いている
The back up camera will turn off while in reverse if the ok button on the steering wheel switches.
Customer states humming noise at 40 mph as you go faster the noise gets louder and the pitch changes…occurs on smoother roads. 
新車納車前整備時、Ｎ-Ｌink登録するが登録できない。
C/S WIPERS DON'T OPERATE AT HIGHEST SPEED SETTING.
ドアを開閉するとすごい音がして怖い。ドアがいずれ外れそうで助手席のドアを開けるのが不安
"新車で購入して、洗車した時にフロントバンパー右隅に色の薄い所が有った。
正面から見えるところで、ものすごく気になる。新車でこんなことがありえるの？"
新車点検時アッパーグリルに凹を発見した
"Per repair order:
Sales states heater is not working, not blowing hot air just cold. "
パワースイッチを何度操作してもＲＥＡＤＹにならず、メーター内にＥＶシステム故障？表示がされていた。しばらくしてから再度操作したところバッテリーが上がっていて、ブースターにて救援しＲＥＡＤＹとなった。その後正常に復帰できたが一応点検してほしい。
"左の後ろ側窓を下げようとしたが下がらない。
直してほしい。"
新車時からステアリングホイールメッキ部に傷があった。
自宅で車に乗り込むとメーターに異常がでて車を動かせない。
Window master switch finisher out of place to L/F Door trim panel finisher in z-direction
走行中に止まってしまい再始動できなくなった。
急速充電をして１時間くらい走行したらEVシステム異常を表示した
ステアリングホイールのメッキ部が異常に浮いている
Tableau BATTERY VIN HISTORY is not capturing DSS-5000 battery test data. The Tableau data is used by multiple groups (FQI, R&D, PQE, SCM) to analyze field data.
まだ購入間もない、故障するなんて非常に残念です。きちんと修理して下さい。
"Per repair order:
During initial inspection, technician heard speakers cutting in and out. "
最近、運転席側ドアサッシュモールが浮いてきた。
突然、ＥＶ警告灯点灯した。
駐車場へ車をとめたらＥＰＳ警告灯が点灯しハンドルが重くなった。
Passenger side front seat bottom fabric is missing a section of stitching.
"プロパイロットパーキング　目標枠内に駐車できない
登録済み未納車であり直接お客様に迷惑はかかっていないが、納車予定日に間に合わせる必要あり"
走行中に突然、ブレーキが効いたままになった。まだ新車で受け取ってから半年も経っていないのに命に関わる不具合が発生した。こんなクルマに両親を乗せる事はできない。急停車した車両に大型車でも追突して命を落としたらどう責任を取るつもりだ！絶対にこのクルマには乗れない！購入金額を返してもらうか、新車との交換を要望する！それ以外の選択肢はない！
"すえぎり時 擦れたような音がする
段差 走行時 ゴトゴト音がする"
運転席のドアの端っこが錆びている（錆びているように見える）ので、直してほしい。
Customer States squeaking noise coming from the steering wheel when turning
洗車時に手を怪我してしまう。
新車点検時リアバンパーに修正跡
Customer states rear wiper arm is inop.
"走行可能距離が１２０キロ辺りから突然減る。
極端に距離が減るため怖くて乗れない。"
Customer reports a clicking noise coming from the wheels when coming to a stop and accelerating.
出先で不具合が出て困った
停車中にテレビを見とうとしたら画面が何も映らない
"新車１ヶ月点検実施のため販売店に向かおうとしたら故障の表示が出た。
早急に原因究明と完全修理を！
（車両交換・返車問題に発展し会社を上げての対応を実施）"
新車納車説明時にお客様がアッパーグリルに塗装不良発見
"Per repair order:
Customer reports just bought car and this AM it would not start and the warning letters came up Service EV System No Power. "
Repair order shows "CUSTOMER STATES THAT PASSENGER SIDE MIRROR DOES NOT WORK CORRECTLY THE MIRROR ONLY GOES RIGHT AND WILL NOT GO LEFT AND WHEN YOU TRY TO GO LEFT THAT THE MIRROR WILL GO RIGHT."
車はまだ新しいのに、もう故障、日産車の品質は大丈夫なの。
左フロントのパワーウィンドウスイッチのフィニッシャーに汚れのようなものが付いているんだけど。
ステアリングを操作するコトコトと音がする。
高速道路走行中、情報ディスプレイに『カメラが認識できないため現在使用できません』と表示がでてプロパイロットがキャンセルされた。また田んぼ道等見晴らしのいい場所で頻繁に進入禁止マークが表示される。標識は何一つなかった
BODY ELECTRICAL CAR WILL NOT TURN ON. READY EV SYSTEM FAILURE TO START
CUSTOMER STATES FRONT EMBLEM FELL OFF
Customer complained about Service EV System warning light being on dash.
Customer states the vehicle will not charge. 
The dealership confirmed the vehicle will not start.
The system reboots soon after the vehicle is turned on. If car is put in Reverse, the camera image will not show up while the system is rebooting.
When driving in reverse the rear view camera will deactivate when going ~ 7-10 MPH.
段差を乗り越えると前の方からゴトゴトと音がする。
The technician observed this incident while performing the PDI.
ヒーターつけて１０分くらいすると突然風が冷たくなってしまい寒くて乗ってられない。雪も解けないので怖くて走れない。
急に充電できなく、なって非常に困った。車も買ったばかりで、この先も不安
R1.12.12リヤバンパー交換時に発見
新車点検時に左サイドシルプロテクタに凸を発見
"エアコン使おうとしたら風が全く出なくて寒くてたまらなかった。
もう壊れるのか、早くないか日産大丈夫なのかしっかり直してくれ。"
新車回送時にソナーが陥没していた。
運転席の下に白っぽい粉が落ちてきているんですけど・・
TOWED IN BY CLIFF S TOWING - VEHICLE WAS PDI D AND WILL NOT TAKE A CHARGE. CHECK AND ADVISE.HIGH VOLTAGE SYSTEM FAILURE, WAS INF
時々パーキングブレーキ解除時、パーキングブレーキ警告灯が黄色点滅し、パーキングブレーキスイッチ表示灯が赤点滅する。イグニッションをＯＮ、ＯＦＦすると解消する。
新車を買って間もないのに、自宅で動かなくなってしまった。これが高速道路で発生していたらどうするのか？
以前も修理したのにまた壊れた。これってどうなん？
Customer states trim in the front of driver door is warped and catching door.
"Per repair order:
Customer reports dome light broke off. "
車を買ってから初めてリヤ左シートベルトを引き出したらベルトに何か黒いグリス見たいなものがついていた。
ナビゲーションが日産エンブレム→コネクト→ナビ画面→ブラックアウトを繰り返す。しばらくするとブラックアウトしたままになる。（新車納車前です）
"買ってからまだ１年なのにもう壊れた。
この車はおかしい。。"
Repair order shows "TECH NOTED RATTLE WHILE DRIVING DURING PDI"
"Details from dealer repair order
Customer reports : "" Leak from left side rear of vehicle""."
ブレーキが踏み抜けて車が前進した。納車されて１ヶ月ほどしか経っていないのにブレーキが効かない車は怖くて乗れない。
パワーウィンドを上昇側に動かすと「ガー」音発生
高速道路を走行していたら、EVシステム警告灯が点灯して、走行できなくなってしまった。
ピーアンドピーロジスティツク(株)よりセンターキャップに異物混入の指摘
10月にブレーキの警告灯が点灯しリアブレーキキャリパー左右を交換したが再発
"車を駐車しようとして電動パーキングブレーキを作動させようと操作したらスイッチインジケーターランプが点滅してパーキングブレーキが効かなかったとの申し出
現象が出たときはキーＯＦＦにして再度ＯＮにして電動パーキングを作動させていた"
納車前の洗車時にボンネットフードの先端部が白くなっているのに気づいた
洗車をしていたら屋根の一部塗装がおかしい部分がある！
新車点検時、運転席ドアモールに凹を発見した。
新車点検時、PWが動作せず、PWレギュレータを確認したところモータブラケットのスポット溶接（4点）が外れていることを発見した。
常時フードパネル合わせ部が剥がれている
Dealer States: FOUND LOOSE EV BATTERY INSIDE ACCESS COVER PLATE, CLIP NOT INSTALLED/FELL OFF, LAYING ON TOP OF COVER.
"Per repair order:
Customer states that in the mornings the front windshield is frosted not only on the outside but the inside as well. "
Rear hatch area has moisture, possible leak.
新車点検時、AUTECH仕様のフロントグリルエンブレム「H」がないことに気付いた
The vehicle is new and has not been delivered to a customer.
CUSTOMER STATES DASH BOARD IS LOOSE
"As documented on the Work Order 389061:
CUSTOMER STATES THE DRIVER SIDE WINDOW SWITCH TRIP IS COMING UP AND DOESN'T FIT FLUSH ON THE PANEL ADVISE"
Water ingress near the trunk and rear lamp (RR)
CUSTOMER STATES THAT THE DRIVER FLOOR PLASTIC PIECE IS BREAKING OFF. CHECK AND ADVISE.
ナビディスプレイに気泡がある。
出先で急速充電器を使おうとしたら、充電出来なかった。去年の１２月から症状が出ていて、１月にも入庫させたのに直っていない。２月にも同じ症状が出て、非常に困っている。今度こそは直してから納車してほしい。
試乗車として使用できない。
メーターとナビの時間が違う
納車整備時右リヤサイドプロテクターリヤ側に補修したような跡がある。
新車時よりＵＳＢが使えない。
Customer states that there is water in the trunk.
新車１ヶ月点検時ハイマウント不灯に気がついた
Right turn signals & high beams are inop
始動時に警告灯が点灯した。
The PDI technician and Shop Foreman observed the poor appearance of the right rear door weather seal. the left rear weather seal appeared to be like other KGV examples of ZE1 vehicles.
"構内移動中にRへ入れたら、ナビ画面が砂嵐のようになってしまった。
試乗車である為、このままでは困る。"
Wind noise is present when driving down road 
起動時に充電スポットが見つかりませんと表示したり目的地最速ルート検索してもただいま接続できませんとでたりユーザーＩＤ・パスワード設定が同様に出来ない。登録地や履歴がリセットされてしまう。Ｒレンジにいれてもすぐにカメラに切り替わらない真っ黒になる。
左ドアミラーカバーに膨らみがある。
左後ろ窓ガラス開けるときにヴォー音がする。
・先日お客様と試乗に行ったときに突然ディスプレイが真っ黒になり操作できなくなってしまった。オートパーキングも試せなく困っている。早急に修理方。
左後ろのホイールがおかしい。
"As documented on the Work Order 178400:
CUSTOMER REPORTS DOOR PANEL WAS LOOSE AND FOUND RATTLE, FOUND 2 CLIPS COME OUT OF DOOR PANEL. LOOSE CLIPS LOCATED IN CUP HOLDER FOR TECHNICIAN INSPECT
 [IMG_2541.JPG]  [IMG_2542.JPG]  [IMG_2543.JPG]"
"As documented on the Work Order 178400:
CUSTOMER REPORTS DASH PANEL CENTER PORTION BETWEEN STEERING COLUME AND CENTER CONSOLE/RADIO ASSEMBLY IS POPPED OUT. CHECK/ADVISE
 [IMG_2543.JPG]  [IMG_2542.JPG]  [IMG_2541.JPG]"
"洗車時にボンネットの右先端辺りの塗装が剥がれているのに気がついた（手の平サイズ程度）
『何もしていないにのこれはひどいんじゃない』"
"スマホのニッサンコネクトにて車両情報を表示しようとすると時折、「接続できません」の表示になり、その後、ナビの登録地が全て消えている。
お客様相談室に登録地が消えると相談したが、使い方が間違っていると言われ、何の解決もしない。
この状態では、この車を買った意味がない。プリンス兵庫が違うスマホで試させて欲しいと提案されたが、それはこの車を作ったメーカーのやることではないのか？それとも日産コネクトは使うなとメーカーは言うのか？もしそうならばこんな車いらない。メーカーが買い取れ。"
助手席後ろのドアゴムの部品が変形してる
ナビが起動中にフリーズしてる。
• The customer states both door mirrors do not adjust using the LF door mirror switch.
• The customer states the rear wiper motor is not operating.
Customer States turn signal light is not working on both dashboard and lights bulbs.
お客様の声メータにシステムエラー表示。
段差を乗り越えるとコツコツと音がする。
ハンドルを回したときにカタカタ音が発生している。
Repair order shows "CUSTOMER STATES LEFT SIDE SCREEN ON DISPLAY IS BLACK CHECK AND ADVISE. EV WARNING LIGHT ON DASH"
Customer states the vehicle would not charge and is displaying a fault error on the charger and will not charge.
"This is a dealer stock unit.
During the Pre-Delivery Inspection (PDI) the technician found there was a rattle noise from the right front when driving over rough road surfaces."
右フロントスピーカドアからの音が出ていない。
"リヤラゲージカーペットをはぐったらシーリングの仕上げがひどすぎる。
シーリングの残りを拭ったような跡や靴底の汚れのような跡もあり
きちんと完成検査をしているように思えない。"
HVAC will not blow at all on any fan speed.
高速走行中、車線変更の際メーターに異常表示と警告灯がいきなり点いた。
怖くて乗っていられない（怒）すぐに修理しろ！
Customer confirmed vehicle had "Service EV No Power" message.
こんなにすぐ壊れるのか？それとも壊れた車売っているのか？詐欺ですね
ヒーター使用している時、警告灯が点いた。
エアコン暖まらない
高速道路走行中突然アクセルを踏んでも加速しなくなった。そのまま停止してしまい、その後動かなくなり、レッカーを呼んで運んでもらった。岐阜日産へレッカー搬送
バックのときに映像が映らずにバッテンが表示されてしまうので治してほしい。
"先月、新車で購入して、まだ幾らも乗っていないのに故障するなんてがっかりした。運転を支援する大事な機能が故障するなんて、怖くて乗っていられない、早く直してくれとのこと。
ご立腹である。"
"走行中、ナビの画面が真っ白になり、タッチパネルも使えなくなる。
下のボタンは使えて、音声も出る。"
Customer complained that the wipers stopped functioning.
CUSTOMER STATE CAR HORN DOES NOT SOUND WHEN LOCKING VEHICLE
走行中、ＥＶシステム停止とディスプレイに表示。路肩に止めたら走行できなくなった。
雨の日にワイパーが動かなくなって恐かった。事故にもつながるかもしれないのできちんと直して欲しい。
ハンドルの左側のスイッチ奥の角で指がチクッとした。一瞬痛かったのでスイッチをよくみたら、右と左でスイッチとハンドルの隙間が違う（左の方が広い）
Repair order shows "CUSTOMER STATES THAT THE STITCHING IN THE DRIVERS SEAT BOTTOM IS SEPARATING"
試乗車のフロントカメラが映ってないと営業に言われた。
"As written on repair order:




- C/S AC BLOWS HOT AIR, CK AND ADVISE"
"Per repair order:

Customer states driver rear window will make abnormal sound when using. "
"自宅駐車場から車を発進しようしたら、メーター内にEVシステム停止と表示されてPレンジからNレンジにしか、切り替えられない。
先月もメーター内の警告灯がたくさん点灯して怖い思いをしているので、きっちり直してほしい"
Can not be switched on drive mode.
Customer states Service 12V Battery warning message on dash. 
ＥＴＣカードが挿入してあるのにカードの情報がー表示になる
雨の日に、走行していたらフロントのガラス付近から水が垂れてきた。新車を購入してまだ半年で距離もあまり乗っていないのに、雨漏れするって考えられない。今後、雨漏れが原因で、電装系統に不具合が発生してしまうかもしれない。できれば、車両を交換してもらいたい。
"Per repair order:
Customer states there is a defect in the carpet under the driver’s side floor mat. "
Customer states when coming out to move car, message center came on service EV system. Showed zero power available, then restarted and showed power available. Also plugged into charger overnight, did not change. 
新車納車時にスピーカーからザーザー音が出ていると指摘
Floor carpet of the driver seat gets full of water because A/C Drain hose wasn’t fitted.
警告灯が点灯した
運転席の前から雨漏れしているようだ。まだ１年も経ってないのに・・・（お客様談）
"フロントバンパ−の左側コ−ナ−センサーの塗装が剥がれている
新車納車されて２日も経たない"
"Per repair order:

• Customer states that there a knocking sound when opening front passenger door fully opened. The front passenger side mirror cannot be adjusted using control, sometime the front passenger side power windows do not fully open.
• Customer also states that right side blind spot working error is on dash and says malfunction."
NTオートサービスより指摘。新車点検時、運転席ドアハンドルのメッキ部にて、下地不良を発見した。
"Per repair order:

Customer states that there a knocking sound when opening front passenger door fully opened. The front passenger side mirror cannot be adjusted using control, sometime the front passenger side power windows do not fully open. "
自己診断「Ｐ３１１７」「Ｐ０ＡＡ６」修理でエアコンコンプレッサー交換後、「Ｐ０ＡＡ６」のＤＴＣが残ってしまった。
The Airbag light is on.
"一回だけREADYにならなかった事があった。
その時メーターにＥＶエラー表示が出た。"
ＩＤ登録がいかない早く修理して欲しい
Customer confirmed vehicle would not start.
Customer confirmed vehicle would not start.
Customer states vehicle will not start.
新車やで　道路で止まったから危ない
CUSTOMER STATES A/C IS NOT BLOWING COLD AIR
・走行中、1回ナビ画面が白っぽくなった。白っぽく映った背後では正常に作動していた。先日、再起動を繰り返した。イグニッションを１回OFFすると復帰した。
車を使おうとしたらREADYにならなくなって車が使えない。しっかり直してほしい。
ハンドルの左側スイッチ部が出っ張っていて、手に当たって気になる。
新車点検時、左ルーフモールが変形しているのを発見
ｅ-Pedal　ON でアクセルペダル抜くとエア抜けるような音がする。　
音が結構大きいのでなおしてほしい
Customer states that the wiper blades are not working. 
バックカメラが真っ黒になり映らないときがある。まだ半年しか経ってないのにおかしい。
"Per repair order:
Vehicle towed in. Cust states he was driving for roughly about 5 mins, 3 miles or so and the vehicle stalled at a stop light and would not move. Cust describes stall as if vehicle felt like it was bucked as if it has a clutch with no acceleration. Cust uses L2 charger at home. Vehicle was at 90% when this happened."
Vehicle will not go into ready mode.
パーキングアシストが使用できない
新車点検時ホイールに染みのようなものがあった
走行中段差で右前から「ゴトゴト」音出る。　点検
When using the Nissan supplied EVSE on a 208V system, the HV battery does not recharge.
電子サイドブレーキを操作した時スイッチのカバーが外れた
３回連続で急速充電した後ＥＶシステム故障表示したので電源を落とそうとしたが無反応その後、レディの状態になった瞬間に走行を制限しますがディスプレイに表示されたのでＪＡＦを呼んだ
Vehicle overheated - ECO brake running hot message in dash.
There is a black mark in the windshield.
"左フロントドアを開閉時に、閉まりきる直前にキャッチにドアが当り、開ける時は抵抗があり強めにドアを引かないと開かない
そのまま開けていくとフェンダーとドアが当り塗装がはげている"
Check for black spot on windshield on driver's view.
販社店舗へ輸送のため積載車に車を移動したがブレーキの効きが甘く危険を感じたので積載車へ載せられなかった。
ナビを交換してからも、ナビゲーションの画面が真っ黒になり操作ができない。カメラの画面にノイズが入る。Wi-Fiが途切れる。途中でOFFになりONにできない。ソフトウエアの対策が出るまで待っとけとの事だが、100％じゃない車になんで100％のお金を払わないといけないんだ。なんで全国的に不具合が出ているのにリコールなどで全国に発表しないんだ。それは隠蔽ではないのか。メーカーはどういう考えなのか返事をしてほしい。
"ナビゲーションのオペレーターサービスでデータ転送に５回に４回ぐらいの確率で失敗する
ナビゲーションが起動しないことがある
店舗にて：ＡＶＣ／Ｕ交換時プログラミングが出来ない"
USB使用時認識しない。
ブレーキを踏むとガクッとなる。走行していて怖い。完成検査はちゃんと改善されたのか不信感がある。
"Per repair order:

C/S ESVE is inoperative. "
ウインカー出すとヘッドライトが点く
"As stated on work order 6084389:
Customer states cruise control does not work."
距離も走っていないのに日産の品質は悪すぎる
Customer confirmed the vehicle would not go into to ready mode.
"Client states when backing up camera illuminates the image on the left side will show dark. 

Client states it will also show 3 spots that will be dark."
Customer states there is a grinding noise coming from the driver side front front wheel at any speed and more than 30 mph unsure of reason.
ハンドルをまわすと変な音がするので直してほしい
自動ブレーキのエラーが出る（少し走行すると消える）
新車時からバックドアフィニッシャのリップが落ち込んでいた
Client states the vehicle is leaking water near the gas pedal from body seam. Verify client concern. 
エアコンを切るとモータールームからピー音がする
Customer states the driver door handle cover comes off easily. 
Customer states that when making or receiving calls while on apple play mode there is a crackling and popping noises coming from the audio system when the phone is connected by cable.
グローブＢＯＸがちゃんと閉まらない
新車点検時、左リヤドアサッシュカバーにブツがあるのを確認した。
"As stated on work order:
Customer states parking sensor error light is flashing."
バッテリー残量はあるのに航続可能距離が２７km/hを表示される
自社工場にて減速機のオイル交換時、ギヤの破片らしきものが出てきた。内部で部品が破損しているのではないか。
普通充電ができない。
ハンドルを切った時にコキコキと音がする。
今朝自宅から５０ｍ走行した所で、メータ内にＥＶシステム故障表示。あわてて一度路肩に止まりＩＮＧをＯＦＦにしたら次にＲＥＡＤＹにならず走行不能になった。購入してまだ３ヶ月弱しか乗ってない。この車は大丈夫なんですか？怖くて乗れない。どうなっているんだ日産は！
READYにならなくなった。
システム故障の表示がでる
バック時、バックカメラ真っ黒。アラウンドビューも、後ろのカメラ部分だけ、真っ黒
ハンドルを操作すると音がする。
Customer states that the license plate bracket is missing found on PDI
Customer states car will not move-says service 12v and ev system--CAR WAS TOWED INTO SHOP--
左リヤドアのチャイルドセーフティーロックが解除できない
Repair order shows "CUSTOMER STATES THE HOME LINK IS INOP"
"As written on repair order:

- CUSTOEMR STATES THE A/C IS NOT BLOWING COLD. CHECK AND ADVISE"
"As stated on work order:
Customer states window sticker shows vehicle is equipped with heated seats. Vehicle does not have them."
"Per repair order:

PDI. "
車を使おうとしてｴｱｺﾝをつけても冷たい風が全くでない。
"Details from dealer repair order:
Customer states: "" The left rear tire keeps losing air- it takes about a week to register low pressure""."
バックドア開閉時開閉不良
@
"急速充電器の満空情報が見れないんだけど。
ちゃんと月額料金払ってるよ"
常時充電出来ない
"運転席・助手席ドアトリム白くなっている　買って間もないのにこんな風になるのは異品なのではないか？
このまま乗っていても視界に入るし気持ちが悪いので早く新しいのに交換してほしい"
ブルートゥースで音楽を聴いていてそのままレディーoffにして退勤時に再始動するとラジオが勝手に鳴り出します。長時間置いた後などに出やすい。
走行中、システムエラーの表示と警告灯が点灯した
駐車場などでナビ操作する時、地図画面で画面をタッチしても反応しない事がある。ナビディスプレイにフィルム等は貼っていません。
ナビ起動後下部のボタン操作(ホームメニュー・オーディオスイッチ・現在地)が出来ない
朝一番始動してすぐ走り出すとナビゲーションが地図画面からメニュー画面に勝手に変わることがある。
ナビの音量が調整できない
当社試乗車で使用している車両であり、このままではお客様に試乗して頂くことが出来ず、万が一お客様に指摘された場合日産車の品質を疑われてしまう為早急に修理が必要。
"ナビゲーションフリーズした。地図のままどのスイッチ押しても戻らない。ナビアナウンスあったが聞き取れず。現在地押してみたがかわらない。
ラジオはずっと入り悪い（オートで検索できない）"
"パワーＳＷオンするとメーター内システムエラーが表示した。
すぐ診てほしい。"
メーターにシステム故障の表示が出た
走行中、メーター内に各警告灯、点灯後、急にブレーキが効かなくなった。怖くてもう乗れない。
新車点検時リアバンパーに傷があった
１１月１０日に新車納車待ちの車両をお客さま本人さまが見に来店その時、バックドアとリアバンパーの隙間が左右違うと指摘有り。１１月１２日再来店「隙間がどうしても気になる、納得出来ないと車両は受け取らない。」とのこと。１１月１３日に本人様と話をして後日バックドアの建付けを調整をして車両を確認していただくことになった。
"前進駐車したあとバックで進もうとすると車のしたのほうから「クー」「ズー」音がする。毎回ではないし音の大きさもイロイロなので気持ち悪い。
まだ新車で１年しかたっていないのになんで？私の車はハズレだったの？
せっかく電気自動車を買って静かな車なので喜んで満足していたのに異音がするなんてとても残念です。"
新車点検時クラスターリッドCに傷があった
まだ購入して１ヶ月しか経っていないのにもう不具合がでた。どうなっているの？
"EVシステム異常が出てREADYにならない。
出先の地下3階の駐車場で走行不能になってしまった。"
新車点検時右サイドシルカバーに青い塗装かぶりを発見した
ハンドルの表面がボコボコしていて手触りが悪い　見た目も悪い

新車時からごみかみ
"段差を乗り越すとゴトゴトと音がする。
また、突き上げ感がある。"
センターモニターが映らない音声が出ない
フロントバンパーにブリスターがある。
お客様の声　ＲＥＡＤＹにならない　システム異常が画面に出た
CUSTOMER STATES WHEN CHARGING THE VEHICLE SYSTEM IS NOT RECONIZING THE CHARGER
Driver side camera inop
櫻井自動車様ご依頼①発生日：8月8日②ご用命事項(症状)●ＴＶの音声を繰り返す。　→１セグとフルセグの切り替わりと考えられます。●アラウンドビュー画面が出なくなる。　ソナーは正常に作動している。　　→現象確認できませんでした。●自宅での普通充電が出来ないことが有る。※問診内容充電ケーブル表示充電中にREADY緑マーク、Powerオレンジマーク点灯消灯繰り返す。車内表示メーター充電マーク、サイドブレーキランプ点灯消灯繰り返す　→ケーブル不良と判断しました。
Customer states when driving, lifting foot off accelerator there is a whining noise heard. Noise is from front left side.
　３０㌔以下で走行中、シャー音が同系車より大きいくモーターがうなってるいる様な音で非常に気になる
リクエストスイッチ操作した時、ドアロックができない。
バックドアを開けると変な音がする。
Customer complaint can hear a click noise from the front when taking off from a stop
EV Error and vehicle wont enter ready mode.
Customer states leaf will show EV system error and will not go into ready mode.
ナビ画面が真っ黒で何も見えない（画面をタッチしたときに操作音あり）。
Customer states passenger front door making a clicking noise when opening, advise
MISSING EMBLEM FOR ZERO EMISSION---VERIFIED EMBLEM MISSING
As per repair order 368945: " RIGHT REAR DOOR RATTLES"
右リヤフェンダ－内側見映えが悪い
新車納車時発見。バックドアの内張りが外れて浮いていた。
Customer states that the message "Error in EV system" is displayed in the combi meter and the gear shift lever only moves between "P" & "N".
新車納車整備中、バックドアフィニッシャーに浮きがあった為、押し込んだが変形？はまりが悪い。（ＣＡが気付いた。）
"・OTAソフトウエア更新の失敗
(今回、サーバー側で発覚した)"
As per repair order 6047579: "STATES VEHICLE WOULD NOT SHUT OFF/POWER DOWN"
Customer states - Has large clear coat run on the left rear door.
"VOC

Customer claims that his vehicle Does not “Ready” mode."
The charging plug is melted
BATTERY AUTONOMY DROPS ABNORMALLY DURING ACCELERATION AND RETURNS TO THE CORRECT LEVEL WHEN RELEASING THE ACCELERATOR PEDAL
"On 13-NOV-2020, Customer brought vehicle into dealership confirming there is an EV Warning Light on.
Dealership was able to clear DTCs.
On 16-NOV-2020, Customer brought vehicle back to dealership confirming there is an EV Warning Light on."
"新車納車前整備(スタッドレスタイヤ 付替え)後 走行中 急に ガクンとなり 走行不能　警告灯 点灯
その後 READY ONしない"
Customer states the right outside mirror is not working with the adjuster knob.
@
EVシステム警告灯点灯
Customer states there is a buzzing noise inside of the vehicle when it is started. Noise keeps going
CUSTOMER STATES: WARNING LIGHT IS ON, SERVICE EV SYSTEM NO POWER , VEHICLE WAS TOWED IN
Repair order shows "CUSTOMER STATES WATER LEAKING INSIDE PASSENGER FRONT AREA AND CARPET IS ALL WET"
RIGHT SIDE CAMERA THAT DISPLAYS ON THE NAV UNIT WHEN IN REVERSE DOES NOT WORK. 
Customer states front and rear defrost inop.
"GPS Voice Guidance does not work.
Unable to update A-IVI unit Sw using SW3131 on selected cars."
ナビがフリーズしたみたいに固まる。画面をナビ画面にしてオフにしても違う画面で立ち上がる。勝手に切り替わってしまうのが気になる。
"メーター内ＥＶシステム停止表示ＲＥＡＤＹにならない
鳴門店から依頼、重整備拠点の徳島店へ。"
Customer comments rear view camera is inoperative
・発進時、足元のほうから？「コクコク」音がする
EVの警告インフォメーションが流れた
車検時に見つかった不具合修理ハイマウントストップランプの点灯状態にムラがある。右端が若干暗い
"『左Ｆｒフェンダーの塗装がおかしい』とのことでご入庫しましたが
今回の品質報告書とは内容が別で当店で気付いた内容です。"
Repair order shows "CUSTOMER STATES THAT THERE IS A CLUNK IN THE STEERING WHEN TURNING RIGHT AND LEFT. VERIFIED IN SERVICE DRIVE."
Customer states EV waring light and all warning lights illuminated on instrument cluster.
Client states the windshield wipers are streaking and making a smear across the windshield. 
During PDI, Technician found rear hatch weather strip on the body has deformation in 2 spots.
Vehicle stalled while accelerating. EV system malfunctioned, warning light on.
PASSENGER SUN VISOR LOOSE
"Heated Steering Wheel is not working. 
Note this was a NNA-S employee reported concern. Employee documented concern and repair."
Customer states EV system malfunction reduced power indicator is on
ハンドルを右に回すとコロコロ音がする。停車中に聞こえやすい。
急速充電30分しても１％位しか充電しない
"新車から６ヶ月でこんなになっちゃうものなの？
直してはもらうけど、他も心配だな。"
左リヤブレーキキャリパー固着（車検受け入れ時発見）
"まだ全然乗ってないのにそんなことってあるの？
他のところも大丈夫か改めて見てほしい"
PASSENGER FRONT BLINKER BLINGKING FAST. Third time to return to dealer for this concern.
CUSTOMER STATES FORWARD COLLISION WARNING LIGHT IS ON.
"
RPN[Severity - 9]
[Occurrence - 5]

Customer Complaint

Had updates done on vehicle because computer screen keeps re starting while driving and update did not fix the issue. Navi AV system keeps rebooting while driving. Occurred 3 times on the way here. Head unit is malfunctioning."
お客さまの声●ハンドルを右に回すとキュー音がする　（２時くらいの位置で出る）
フロントバンパーに異物付着がある。
ＥＶシステム停止　表示がでて　始動できなくなった。
"新車なのに全体的な塗装ムラおよび塗装ブツ除去後の補修跡（左リヤドアおよびリヤフェンダ－）にある
自動車板金塗装業を自分で経営されていて車両確認中に指摘されました"
チェックランプが点灯して低速でしか走れなくなった。
Repair order shows "CUSTOMER STATES THE VEHICLE WILL NOT DEFROST AND HEAT IS INOP, BUTTON DOES NOT DO ANYTHING, VEHICLE STATES DEFROST IS ON BUT IT DOES NOT WORK."
Customer States forward collision warning light is on.
ＥＶシステム異常停止が表示された。
メーター内にシステム故障を表示した
普通充電が出来ない
CUST ST LEFT FRT A PILLAR TRIM KEEPS POPPING OFF AND HANGS
新車点検時、運転席ドアサッシュカバーに傷が有るのを確認した。
CUSTOMER STATES DRIVERS SIDE FLOOR MOLDING WILL NOT STAY IN - PART NUMBER 769B5 3NFOA PLACE
"S191 C S WASHER SPRAYER INOP CHECK AND ADVISED. Duplicated the concern of the washer non-operational, verified fluid level and motor operation, verified fluid flow into part of the rear washer hose.
Part 28975-6WK2A Located the kink and rerouted the washer hose in the passenger side kick panel to remove the kink in the hose causing the rear wash inop."
Repair order shows "C/S A/C CONTROLS DOES NOT WORK, AC DOES NOT TURN ON."
"走行中にメーターにシステム異常の警告が点灯して、アクセルを踏み込んでも速度が４０キロ以上、上がらなくなった。
システム異常の警告が点灯したから不安で乗れない。"
バックドア開けたのに上がり切ってなくて頭ぶつけた。まだ３年しか経ってないのに残念。早急に直してほしい。
ワイパ－の停止位置がおかしくなってきたので運転しずらい。お客様ご用命事項
エアコンモード切替と温度設定のボタン反応おかしい
"最近バックカメラが映らないなど不具合が多い！
今回の部品が駄目なのか！しっかり直してもらわないと安心していられない。"
エアバック警告灯が出ている。
日産の先進技術はこんなものなのか。プロパイロットにて追従走行時、先行車が減速し再加速すると、先行車認識しているのに自車は追従せず減速しそのまま停止してしまう。代車のリーフはいたって快適だ。
フロントバンパー左側に変色がある。
コンセントに充電ケーブルを繋いで、充電ができない。
走行中警告灯がついた
・当店試乗車のZE1であり、お客様と試乗中にエマージェンシーブレーキ警告灯点灯。プロパイロットも使用できなくなった。
高速道路の料金所を出て下り坂を走行中に突然車両の電源が落ちて操作不能になった。そのまま惰性でなんとか路肩に止めれた為大事に至らなかったが、一歩間違えれば大事故になっていたのではないか。
拘束道路を走行しているとバッテリー残量が急激に増減した
"出掛け先や自宅など、あちこちで走行できなくなって困る。
レッカーを呼んで助けに来てもらったのに、到着する頃には直っていたりしてなんだか気まずい思いもした。
安心できない車には乗らない。"
Body side welt - poor appearance
"左フロントスピ－カ－音割れ
 [IMG_2443.JPG]"
リヤバンパーに下地不良がある。
"バックドアを開けて上まで上がりきらずに途中で止まってしまう。
頭をよくぶつけるので何とかしてほしい。"
Difficult to insert charging gun or connector from AC wallbox charger to vehicle charge port.
〇お客様の声　　走行中異音がする。
ＴＶが映らない
自動ブレーキ警告灯が点く
プロパイロットを使用中、ステアリングの速度を上げるスイッチを押しても反応しなかった。それでは困るから何とかしてくれ。
Repair order shows "CUSTOMER STATES THERE IS A WATER LEAKING INSIDE CABIN OF LEAF. THE DRIVE SIDE FLOOR IS SOAKING WET"
ドアミラーカバーに下地不良がある。
ドアミラーカバーに塗装不良がある。
CUSTOMER STATES A C NOT COLD. TESTED SYSTEM AND FOUND NO FREON IN SYSTEM. PERFORMED LEAK DOWN TEST - FAILED. VEHICLE HAS LEAK. FOUND LEAK COMING FROM EXPANSION VALVE O-RING ON LOW SIDE. NEEDS O-RING REPLACED.
"Per repair order:

Driver side door panel where window buttons are is loose wont click in. "
"走行中ナビゲーションの画面固まる
新車購入後半年もたっていないのに５回も固まる
おかしいのでは？"
"12/18お客様より連絡があり、
電話を切った後(おそらくUSB接続での通話/使用携帯:iPhone12pro maxと思われます。)オーディオソース画面に戻った時にタッチパネルが反応しなくなった。
画面下のボタン操作は出来る。いつものように強制再起動で正常復帰する。"
ナビゲーションの画面が突然真っ暗になった。
ナビ画面が真っ白になる
"【お客様】空調使うと風の音が大きい。
【拠点】言われてみると空調(室内)の風の音が大きい気がする。"
CUSTOMER STATES INTERIOR LIGHTS DOES NOT WORK PLEASE CHECK
"Per repair order:

SRS light is on. "
Repair order shows "CUSTOMER STATES STEERING WHEEL HEAT IS NOT WORKING."
新車なのにボンネットの塗装がおかしい。新車なので車両交換してほしい。
ゴトゴトとうるさい　
CUSTOMER STATES THAT THE CHARGING CABLE NEEDS TO BE HELD IN AN UPPER POSITION FOR IT TO BE ABLE TO CHARGE.
Drivers seat will not recline
Repair order shows "BRAKE FLUID LEAK"
"同様の指摘で何度も入庫している。
入庫直後は発生しなくなるが、暫くすると再発する。
キーキー音も大きく早く直してほしい。"
走行中、動かなくなってしまった。なんで？
至急直してほしい
"走行中ナビゲーションの画面固まる
新車購入後半年もたっていないのに５回も固まる
おかしいのでは？"
Repair order shows "A/C does not blow cold. A whine noise was heard from under hood."
"充電後、乗り出そうとしたらレディーにならず、乗り出せなかった。
その時、システム異常の警告が出ていた。"
"As written on repair order:

- C/S FORWARD MALFUNCTION INDICATOR LIGHT ON.CHECK AND ADVISE"
音楽再生中、運転席側のドアスピーカーの音が途切れる。
コンビニの駐車場でReady不能となった。
CUSTOMER STATES THE CARPET IS COMING UP BY DRIVERS DOOR PLEASE CHECK AND ADVISE
Vehicle will not charge and 12V battery is dead.
"Ｒレンジにするとナビ画面真っ暗になる。
再起動しても直らない。
ソフトウェア更新前から現象発生していたが、更新後もまだ直ってない。"
"新車時よりナビの画面がホワイトアウトする
何度か修理に出しているが、全く改善されない"
"No Customer Complain on the incident.

Please see Repair Order 125087 line A:

C/S: CUSTOMER STATES AC DOES NOT BLOW COLD CHECK AND ADVISE
 [1622064629606.png] 

 [1622064645547.png] 

 [1622064664463.png]"
至急修理してほしい。
EVシステム警告の表示が出た。
"宮城サービスセンターからの申し出。
新車納整中、普通充電を実施したらReadyにならなくなってしまった。"
運転席のリクエストSWでドアの開閉ができない
運転席ドアリクエストスイッチを押しても、ロックもアンロックもしない。
"Per repair order:

Customer states that the AC is not working. "
新車時より左リヤホイールに傷がある。
ご使用者様からのご依頼助手席ガラスが動かない
ＥＶシステムエラ−　ＲＥＡＤＹにならない
走行中にメーター内にEVシステム異常と表示されその後再始動できない
"信号待ちでブレーキ踏んで停車中に、急にブレーキペダルが軽くなり、
ズルズル前に進む。奥まで踏み込んでやっと止まる。"
システムエラー表示エンジン切ると次回かからない
ステアリングスイッチの音量調整スイッチの反応が悪い
前に家で充電できなくなりケ−ブル交換したが充電しているとケ−ブルのインジゲ−タが点滅して充電ができなくなる大体１時間くらいしているとなる
メーター内システム異常表示が出た
"ラジオやブルートゥースで音楽を聴いていると音声が突然途絶えナビ画面に目をやると真っ暗になっている約１０秒位するとスタート画面の様に日産マークが出て復帰する。
新車を納車されてからすぐに症状が出て無料点検のタイミングで言ったがその後最新のプログラムが出るから待ってと言われ待って、更新をしても変わらない。どうなっているの。"
ナビゲーションの音声が出ない
"タイマー充電の不具合。帰宅してコンセントをさすとタイマーが作動せずすぐに充電が始まってしまうエンジン切ってすぐにコンセントつなぐとタイマーに関係なく充電に入ってしまうとの事。数分たってから繋ぐとタイマー充電が作動する。
マイナー後、日産コネクトラインナビ車。"
テレビが映らない、　画面ローディング中の表示のまま映らない
前は自宅でReadyにならなくなったが、今度は走行中に異常表示がでた。切るとReadyにならなくなると思いそのまま店まで走ってきた。
"・停車中にＴＶを視聴していて発進すると、オーディオの操作自体が出来なくなる。ＴＶからラジオへ切り替える事が出来ない。逆にラジオからＴＶへの切替は出来る。おかしくないですか？　　と　ご指摘頂いています。せめてソース切替位は出来てよいのではと
・ナビを200ｍの縮尺で使用しています。この状態だと、神奈川日産　金沢幸浦店の充電スポットの表示が出ない。また　富士吉田の道の駅　風穴の所の充電スポットも表示が出ない"
テレビが映らない、音声はでている。
"IG ONできるが
READY ON にならない
EV警告灯 点灯"
"メーター内 システム故障表示
e-pedalシステム異常表示"
Customer states front charger port won t pop open. Found to be slightly out of alignment
ハンドル切るとギギギ音、ハンドル切りながら曲がるとガタガタ音がする
システムエラー表示してREADYにできない。
エアコン使用時にうなり音がする
CUSTOMER REPORTS DASH CHARGE INDICATOR NOT WORKING. CHECK AND ADVISE. WILL DROP OFF AND PICK UP LOANER. Confirmed charge indicator is not operating. Checked power to connector NG. Checked power at fuse 11 Good. Inspected inline connector M41 and found CONNECTOR M200-M99 DISCONNECTED.
Customer states driver's side floor completely soaked - possible from a/c - check and advise. HVAC CASE DRAIN HOSE NOT CONNECTED AT THE CASE
"新車で購入してそんなに経ってないのに壊れるなんてどういうことだ
不便で仕方がないので早くなおしてくれ"
"メーターにシステムエラー表示。
再三同じ現象で修理しているが解決していない。どうにかして欲しい。"
"From the dealer repair order the complaint was documented as:

 CSUTOMER STATES CHECK AC NOT BLOWING COLD CHECK AND ASDVISE"
メーター内ＥＶ警告灯点灯してレディーにならなくなった
• AC is not working, blowing hot air.
"Per repair order:

Customer states there is some sort of leak in the trunk. "
"納車時から運転席側のドアが開けづらく引っかかるような感じだった。
運転席ドアのサッシュと干渉して、右後席ドアのドアバイザーが取れてしまった。その際、サッシュに傷がついた。
店舗担当に相談して右後席ドアのドアバイザー交換をした。部品が入荷するまでドアは開けにくく困った。"
新車納車当日、充電ケーブルが無い
"Per repair order:

Customer states that the steering wheel silver trim on right side is coming off. "
CUSTOMER STATES RIGHT REAR TAIL LAMP HAS WATER IN IT
"Repair order shows ""5 TIMES A WARNING LIGHT COMES ON THAT SAYS EV SYSTEM HOT REDUCE DRIVING AND THE VEHICLE SLOWS DOWN.
ONLY HAPPENS WHEN GOING UP A HILL. COOL WEATHER.""

Previous Repair Orders:

7/28/2021 (186 miles) - Customer states getting warning light says EV System Hot, vehicle will power down.
Technician scanned no codes found. Test drove up steep hills and could not recreate message. Recommend customer drive in while concern present.

7/31/2021 (221 miles)- Customer states vehicle has had a warning light on 3 times since purchased for the EV system getting too hot, and reduces power, happened all 3 times going up hill.
Technician inspected vehicle for Reduced Power warning message, warning lights illuminated. No message or warning lights detected on initial inspection. Inspected vehicle self diagnostics, no failures detected. Test drove vehicle, checked vehicle operation, monitored battery temperature with vehicle meter. No abnormal operations or temperatures detected. Rechecked vehicle self diagnosis, no failures detected. Ambient temperature at time of test drive was 80 degrees F."
"ＲＥＡＤＹにならない
こんな車要らない。別な新車を持ってこい。"
Customer states vehicle is overheating.
Customer states vehicle will not accelerate past 40MPH.
"Customer states they are unable to charge vehicle with L3 Charger (Quick Charger).
Customer attempted Quick Charging for about 2 days and vehicle would not detect charging cable being connected."
自宅で充電出来なくなった
納車整備時発見ﾁｬｰｼﾞﾎﾟｰﾄﾌｨﾆｯｼｬｰの塗装不良・ぶつがある
"Per repair order:
Client states while driving vehicle completely shut off all warning lights appeared on dash, now has warning message “Check shift Position Control”. "
ご用命事項　助手席パワーウインドスイッチにてＵＰできない
新車点検時ホイールカバーのエンブレムが組み付いていないことを確認した。
■サイドブレーキ掛けた時と解除する時の音が大きい。
警告が出て車が動かなくなった。しっかり治してくれ。
エアコンが全く冷えない。
エアコン冷たい風出ない（新車納車時から？）
ナビゲーションを操作しようと画面を触るが操作が切替らない。
自宅でＲＥＡＤＹにならなかった
Customer states the "EV BATTERY MALFUNCTION LIGHT" is on and vehicle will no go into READY mode.
"Per repair order:

Customer states when pressing the front windshield washer water squirts out of the rear nozzle. "
"Per repair order:

Client states there is a stripping missing on the driver door. "
Repair order shows "CUSTOMER STATES THERE IS A CLANKING TYPE SOUND HEARD WHEN GOING BETWEEN 30-40 MPH AND TURNING LEFT MOSTLY."
昨日までは何ともなかったのに今朝、出勤しようと思ったらReadyにならない。
新車早々でReadyにならなくなった。
Repair order shows "FOUND WHEN DOING THE PDI THE INFLATOR KIT IS MISSING APON ARIVAL"
Vehicle will not charge with normal connector port both with L1 and L2 ESVE or Nissan charge station.
メーターに警告と亀のマークが点灯してスピードが出なくなった
ＲＥＤＹにならない
。
新車の納車整備時に電装部品を取付してほしいとのこと。
Customer confirmed that while charging vehicle, the battery charger stopped.
至急修理してほしい
CUSTOMER STATES THEY CANNOT GET FOG LIGHTS TO TURN ON PLEASE INSPECT AND ADVISE.
インテリジェントルームミラーの画面が真っ黒くなるので見てください。
"朝動かそうとREADYにするとEVシステム故障の表示が出た。おかしいなと思い、もう一度READYにしなおしても消えなかった。
一度システムを停止し、5分ほど置いて再度READYにすると表示は出なかった。
まだ2500キロほどしか走っていないが、こんなにすぐ壊れるのはおかしい！！"
Customer reports trunk inner panel is loose, install replace special order parts from previous repair order number 202046.
走行中に段差を越えたり車体が傾くとキュキュと音がする。最近になって発生頻度が増えるのと共に音が大きくなっている気がするので心配で乗っていられない。半年くらい前から音がしだした。
Auto Lock not function
管理番号　20210820083　入力済み
ドアハンドルを引くとメッキ部が外れてしまう
EVシステムエラー表示、速度でない、カメマーク点灯
運転席ドアアウトサイドハンドルのカバーが外れてる（ｎ
"Repair order verbatim:

VEHICLE WAS SHIPPED WITH INCORRECT CHARGING CABLE"
まだ新車受け取って１か月しか経ってない。不信感しかないし修理してもらっても怖くてこの車は嫌です。車両の交換をお願いしたい。
• Vehicle was being PDI'd for sale.
走行中メーター内にEVシステム異常の表示がでてスピードがでなくなってしまった。安全なところに停めキーのON-OFFを繰り返したら走れるようにはなったが、またなるのではと心配だ。まだ新車点検も受けていないのに大丈夫なの？
"【不具合発生状況】

10/10　昼間　L2Hで充電し、18時頃職場から自宅へ帰宅する際、走り始めて

から数分で「システム異常」と「再起動禁止」と表示が出たためそのまま職場に戻ってきた。　

当社、小樽支店の試乗車兼店長車だったため別のクルマ（代車）で帰宅した。"
故障ランプがついた
走行不能
新車の納車時にエアコンが効かない　『新車なのに故障とはどういう事』と大変ご立腹
Tailgate does not lift completely on its own.
メーター内に「ＥＶシステム故障走行制限中」表示
"From Repair Order:
• Customer states EV warring light comes on intermittently-EV system no power- Towed in."
"システムエラーが表示されて４０㎞異常速度が出ないとの申し出。
かなり激怒されています。"
"プッシュスタートを押してもＲＥＡＤＹにならない。
不具合がバッテリーと聞いている。交換に対して、なぜこんなに時間がかかるんだ。今後社内で電動化を考えリーフを増やしていこうと思っていたが、
こんな状況では、考え直さなければいけない。
また、リーフの不具合に対し、代車がリーフでなければ、不便で仕方がない。"
"Customer states vehicle lost power while driving and heard a loud pop noise and multiple warning lights and EV Warning message appeared on Meter.
Vehicle had to be towed into dealership."
やっとの思いで購入した車で納車して1ヶ月で走行不能　どうなってるの日産
"新車納車後２週間で普通充電もできないし、走行もできない。
メータ内に警告表示もでる。
今回初めて日産の車を購入したが、こんなものなのか？"
買ったばかりなのに走行不能とはありえない。もうこんな車いらない。
コンビニで買い物して、突然ＥＶシステムエラー表示、走行不能になった、どうしてか
vehicle cannot using charger(Quick or normal) for vehicle charging and inhibit to start the vehicle.
普通充電気づいたらエラーになっていた。
"Repair Order shows ""CUSTOMER STATES THAT A/C IS NOT BLOWING COLD, FOUND NO FREEON IN SYSTEM ON RO 222834 AND NOW SYSTEM IS NOT BLOWING COLD AGAIN""

Previous Repair: 05/21/2021 (457 miles)
Customer Comment: CUSTOMER STATES WHEN HE TRIES TO USE A/C IT DOES NOT BLOW COLD
Technician Comment: CHECKED AND VERIFIED. FOUND AC SYSTEM EMPTY. CHECKED FOR TSBS FOUND NO TSBS CHECKED FOR LEAKS FOUND NO LEAKS.
USED R1234YF MACHINE TO TEST SYSTEM SYSTEM HAS NO LEAKS. CHARGED TO 0.750KG RECHECKED. BLOWING COLD NOW."
"Repair Order shows ""CUSTOMER STATES THAT A/C IS NOT BLOWING COLD, FOUND NO FREEON IN SYSTEM ON RO 222834 AND NOW SYSTEM IS NOT BLOWING COLD AGAIN""

Previous Repair: 05/21/2021 (457 miles)
Customer Comment: CUSTOMER STATES WHEN HE TRIES TO USE A/C IT DOES NOT BLOW COLD
Technician Comment: CHECKED AND VERIFIED. FOUND AC SYSTEM EMPTY. CHECKED FOR TSBS FOUND NO TSBS CHECKED FOR LEAKS FOUND NO LEAKS.
USED R1234YF MACHINE TO TEST SYSTEM SYSTEM HAS NO LEAKS. CHARGED TO 0.750KG RECHECKED. BLOWING COLD NOW."
充電してたら急にエラーが出てREADYにしたらメーターに警告が表示された。まだ買って1年ぐらいなのにもう壊れるの？
メーター内にEVシステムエラー　表示　出力制限警告灯点灯してスピードが出なくなる
・新車納車準備をしようとしたらエアコンパネルがガタガタな事に気がついた。
夜間に普通充電をして朝通勤しようとしたがＲＥＡＤＹ状態にならない。メーターにＥＶシステム異常の表示がでている。
エラー表示が表示されて走れない。昨日までは普通に使えていたのに、、、
いっぱいメーターに警告灯がついている。新車なのに怖くて乗れない。
"起動／走行できない（レッカー搬入
走行しようとしたがＤレンジに入らず車が動かなくなった。9月に新車一ヶ月点検を受けたばかりなので新しい車なのに大変不信に思っている。"
ブレーキ踏んでも止まりにくい。何度かヒヤヒヤした場面があった。普段は回生ブレーキが効くのでわかりにくいが、ブレーキを踏む場面で効きが悪いのは怖い。効きが悪い時にメーターに警告灯も点いていた。最先端のリーフなのにまた故障した。以前のナビ不良の件もそうだが、この車がおかしいのか？それともこれが日産車の品質なのか？この状態で異常がないって言うなら、もういらない。事故してからでは遅いので、買い取ってほしい！
システム異常とＡＢＳの警告が出て消えない。
"リヤゲートプルハンドル取付部パネル面の塗装仕上げが悪い。
細かい気泡が多数残っている。
リヤゲート閉める時にちょうど目の高さとなるため開閉時に毎回気になる。"
①お客様の声左リヤドア開けた内側のドアスイッチ付近の塗装にムラがある　Ｎ②発生条件・現象（いつ・どんな時・何が・どこで・誰が・どれくらい・どのように左リヤドアのドアスイッチ付近の塗装にムラがある③現象確認１０／１６日の店頭での新車納車時に発見④点検内容（故障診断・調査・結果）目視点検で明らかに他の部分と比べ塗装のムラがあるファイブイヤーズコートなどのコーティング類は施工されていない。⑤発生原因（判断）塗装不良⑥処置内容（交換・調整・修理）⑦結果（どうなった）
右シグネチャーライトＬＥＤ１個切れてる
警告灯が点灯した。気になるのでみてほしい。
トリップメーターがスイッチを押しても　切り変わらない。
お客様ご用命ＥＶシステム異常が表示されスピードが出なくなった
１１/２８子供の受験の為送って行こうとするとレディーにならず。こんな車大変困る！ちゃんと原因つきとめて！
"充電後メータにEVシステム異常表示でた。
走りも重たい感じがする、"
"買ったばかりの車でリチウムイオンバッテリーの故障はほとんどないと聞いて買ったのにありえない。
車を交換して欲しい。"
"Per repair order:

Customer states knocking noise in passenger rear. "
お客様の声ﾊﾞｯｸﾄﾞｱ開けたら左右のﾚﾝｽﾞ上側さびている！！
走行中に突然「EVシステム故障」が表示され30km/h以上出なくなった。
"Per repair order:
Customer states that the rear wiper washer leaks from the inside."
epedal操作時車両を停止する直前に車両がカクつく
パネルの表面がはがれたみたいになって見た目が悪いのでまだ車新しいので納得いかない
お客様からの申し出モニターの画面が半年前位からくすんできてる真中位から広がってきた
"
RPN[Severity - 8]
[Occurrence - 6]

Customer Complaint

Customer reported a no start condition"
-
"一年前にも同じようなことが起きて直してもらった。これで二回目で不安。
ちゃんと直してほしい"
走っている時４０ｋｍ／ｈぐらいからゴーと音が聞こえる。
"急速充電すると３０分経ってないのに強制終了してしまう。
４，５回ほど現象が出ている。"
プロパイロット使用中に車線逸脱が反応するとブザーが止まらない
始動時に警告灯点灯した
ＥＶシステムエラ－表示
●ナビ画面にＡ／Ｃ表示が出ない
上り坂を走行中アクセル踏んでも加速せずスピードが落ち停車した。リスタートを何度か試みたが「ＥＶシステム停止　販売店で点検してください」とメーター内にメッセージがでてＡＣＣ、キーＯＮ状態にはなるがＲｅａｄｙにならず走行不能となった。３０分程放置後、再始動を試みたところこの時は正常に始動した。当日販売店に来店し、詳しく調べるため後日車両を預かることとなった。２１日朝、自宅から出かけようと車に乗り込みエンジンをかけたところ１９日と同じメッセージがメーター内にでて始動できなかった為、担当ＣＡに連絡。３０分程でＣＡが到着し、その時は正常に始動した為、そのまま店舗まで自走し点検を行うと言われた。新車納車から間もないのに車が動かなくなった為、この車に乗るのが怖いと思っている。早期の原因究明と修理を行ってほしい。
Dealership was performing a PDI on RO 464191 and found an EXTRA SRS Module in passenger floor board area.
"From repair Order:
• Customer states purchased the vehicle last Thursday and now screen is blank please check and advise"
SMALL WINDOW ON DRIVER SIDE LEAKING WATER
"車両を停車しパーキングブレーキを掛けようとしたら表面のカバーだけが外れた。一応レバーを押せばパーキングブレーキは掛かるがまだ1年半しか経たない車でこんな事が起こるのは今後が不安になる。
今後の部品改善願います。"
車に乗ろうとしたら充電口が開いていた。
Repair order shows "THE COVER FOR THE STEERING COLUMN IS NOT PROPERLY FITTED AND WILL NOT SNAP TOGETHER"
"Per repair order:

Passenger front door below mirror has large paint area that is discolored. "
• The dealer PDI technician contacted the TSM about thisincident when finding the part in the luggage storage area of the vehicle.
"Per repair order:

C/S Lift gate doesn’t hold up. "
お客さまの声：ＥＶシステム故障が表示、スピードが出ない
走行中ＥＶシステム異常表示し４０ｋＭ以上スピード出ない
走行していたら、システム異常が表示し、スピードが出なくなった
"Per repair order:

Customer states the vehicle is making a clicking noise while driving coming from underneath vehicle. "
Repair order shows "CUSTOMER STATES THAT HOOD BEHIND CHARGE PORTS DOES NOT WORK. HOOD DOES NOT OPEN."
"Per repair order:

Customer states that glove box compartment does not open at all. "
"メーター内に　EVシステム故障　取り扱い説明書を見てください・販売店で点検して下さい　の表示が出る。
ＩＧＮ　ＯＦＦにして、しばらくするとＲＥＡＤＹになるが１００メートル程度走行した時点で同じ表示・現象となる。とのことでご入庫。"
According to repair order "Customer states vehicle shifted 'N' on its own. System shows 'service EV system No power', check and advise"
運転席ドアハンドルガタつく。
充電していないのに、充電していると表示がでて、車が動かせない。
走行中、気がついたらメーター内に警告灯がついていた
バックカメラの映像がおかしい。怖くて駐車出来ない。早く直して。
C/S: passenger front door makes noise when opening and closing--CLUNKING NOISE ALL THE TIME
CUSTOMER STATES AFTER DRIVING FOR A MINUTE MALFUNCTION LIGHT POPS UP ON DASH AND VEHICLE WILL NOT DRIVE OVER 5MPH. PLEASE CHECK AND ADVISE. VEHICLEE WAS TOWED IN.
急に走行できなくなった
発進時、減速時、ブレーキ時等にガコンとなる
Customer states when the parking brake is set there is no indication on the cluster.
前席のスピーカーの音が出ない時がある。右がでなかったり、左が出なかったりする。
・ヒーター　効かない。新車納車翌日からこれではありえない。
Repair order shows "CUSTOMER STATES SHE STOPPED AT A RED LIGHT AND WHEN SHE TRIED TO ACCELERATE THE CAR WOULD NOT RESPOND AND AN ERROR MESSAGE CAME UP"
お客様よりご用命　ステアリング操作時にグググ音。音は左右のストラットベアリングからでていた。当初、ｽﾄﾗｯﾄベアリングのみ交換予定でしたが、メーカーより部品改修依頼あり、組み付け状態をバラさないで欲しいとの事なので、左右ストラット本体を組み付け交換
リヤバンパーにブリスターがある。
納車前に、ナビモニター不良の件
Customer states that while driving the dash displayed an EV Power System malfunction message.
As per repair order 917772: "WASHER NOZZLE INOP"
Ｖ２Ｈを使用して電力を使用するとメーター内の電池表示が１００％から減らない
システムエラー表示
カップホルダーに凹凸がある。樹脂関係の仕事してるから気になっちゃうんだよね。
急速充電器で充電中に突然充電が停止した。機械の故障かと思い別の場所の急速充電器に移動しようと充電ガンを抜いたがＰレンジのままで走行出来なくなった。走行可能の表示もつかない。
"警報のブザー音がおかしい.
最近走行中運転支援警報のブザーが鳴った時、ブザーの音が悪いのにきがついた。"
"最近左側のスピーカーが音割れする。

【CC0回収品再現調査結果】
CC0にて回収品の再現調査を実施した所異常が確認できた。
1．回収品外観上の異常は無し。
2．回収品を台上オーディオに接続し、重低音を再生した際に音割れが発生した。
CC0再現調査結果の動画は添付ファイル参照。

 [IMG_5805.JPG] 
 [IMG_5803.JPG] 
シリアルコード：G21512C2C"
２週間前くらいから信号待ちなどでブレーキを踏んで１分くらい止まっていると、勝手に車が動き出してしまって怖い。
始動後にパーキングブレーキの警告灯が点滅した
"急に警告灯が点灯したのでびっくりした。
警告灯が消えないので不安。"
Warning lights on and brake pedal hard
Customer states the passenger front door intermittently does not lock or unlock. 
無し
ボンネット左前位に４㎝位の丸いシミみたいなのがある。晴天時は見えにくいが曇天だと目立つ。
"ドアロックの不調により駐車して車を離れるのがとても不安です。
車両を駐車する度、直接手ですべてのドアハンドルを引かなければ安心出来ないです。
何度修理を依頼しても再発しているので販売店の修理が信頼できなくなっています。
どこが悪いかはっきりさせてから修理してください。"
駆動モータ停止後にもかかわらず、車の前のほうから「シュルシュルシュル」と音が鳴っていてビックリした。何が原因で音が鳴っているのか分からないので、車に乗ることに不安を感じる。原因探求と修理をしてもらいたいとの事です。
"Per repair order:

Customer states that the no power stop and service EV power reduced message turned on. Vehicle towed in. "
急速充電器で充電した後に車を少し動かしたら電源が落ち再始動不可、走行不能になった。
自宅にて普通充電ができない
Driver front seat heater does not seem to be working
CLIENT STATES LEFT FRONT ROCKER TRIM KEEPS POPPING OFF. CHECK AND AVISEVERIFIED CONCERN. FOUND CLIP MISSING AND TAB DISTORTED
"テレビが映らない
地域の設定などをやり直しても映らなかった"
充電スポットが表示されないときがある
後方から走行中に『ウォンウォン』音がするとき有また止まる時には『ガガガー』音がする時があるガガガ音はかなり大きい音だったらしく、その後は音色が変わったとのこと（頻度は変わらず）※頻度は少なく、その時の天気や気温等の条件は　覚えていないとのこと。　ウォンウォン音はスマホに録音はしてあったが　本人しか確認できない小さい音（実際は大きい音らしい）　で確認できず。
ステアリングヒーターのスイッチを入れると左手付近が触れないほどに熱くなる。煙も出た。
"NCS普通充電器で充電中に乗る前エアコンをONにすると充電が停止
夏を迎える前に何とか改善いただきたい。
改めて販売会社や担当部所などへ申し出があったと伝えてほしい。
どうぞよろしくお願いします。"
"ETCカード差し込めない。

【日産市場品質改善部確認】
1．現品外観確認結果
外観上は傷、異物の付着は見られない。カードスロット部も外観からは異常は見られない。
 [1652853691096.png]  [1652853703021.png] 
2．台上確認結果
カードを挿入した所、奥まで差し込んでもロックがかかからない事を確認した。
カード挿入時の動画ファイルを本品報に添付する。"
ハンドルを切るとパキ音がする。
フロントバンパーモール右側塗装面ゆがみ　・新車時発見
CUSTOMER STATES EV WARNING LIGHT INTERMITTENTLY ON CAR WITH EXCLAMATION LIGHT IN MIDDLE . PLEASE CHECK AND ADVISE
Customer states that vehicle will not start (particularly on cold mornings) and vehicle will display an EV Error message.
至急修理してほしい
新車乗り始めた頃は気にならなかったが最近エアコン低速時にカタカタとファンモーターが異音発生し気になる
新車時からアルミホイールの変色がある。
●ＥＶシステム異常表示
突然発進出来なくなったので不安で運転できません。どうにかしてください。
リヤバンパーに修正不良がある。
コンサルトでテレマティック（ＩＶＣ）が表示されない
操作は何もしていないのに、画面が変わってしまう。
"ナビで充電スポットの更新が行えない。お客さま相談室へお問い合わせずみ。
旅行の予定が台無しだ。不便で仕方がない。今すぐなんとかしろ。一生懸命さが感じられない。"
アクセルを踏んだ時キュキュ音がする。
"普通充電が途中で止まる。前回も同じようになり自宅の充電器が悪いとの事であったが、
自宅の充電器の修理をして貰ったが、また同じようになっている。
車側にも問題があるのではないか？とご指摘を受けている。"
充電しようとすると、エラーの赤ランプが点灯して充電できない。
半月前ころから、雨が降った次の日バックで駐車場を出るときアラウンドビューの右ミラーの画像がブラックアウトしている。そのうちに治っている。
エアコンが効かない。全く冷えない。
高速走行中に起こったことなので、とても、怖かった。
LVDS DTC現在で検出
12月ごろからメーターの電池量がみるみる減っていくことがあって怖い
ＥＶシステムエラー表示が出て、出力制限がかかったみたいになった。今回で3回目。いい加減にしてほしい
ドアロックが壊れすぎです
Repair order shows "Cust states ac is not blowing cold air, blows but never gets cold"
新車なのに、なぜ？至急修理してほしい
"Per Repair Order:

Customer states AC blows but it’s not cold enough. "
"前日からエアコン使うと変な音がする
まだ買って２ヶ月も経っていないのにどうして？"
◆ナビ　充電スポットが出なくなるY
ウォッシャー液でない
CUSTOMER STATES VEHICLE WILL NOT TURN GO INTO DRIVE AFTER HAVING A CHARGE ON THE VEHICLE.
SOR IS FOR NEW CHARGING CABLE. VEHICLE NEEDS TO COME IN TO MAKE SURE. NEW CHARGER IS WORKING AND NOT A ISSUE WITH VEHICLE. 1-2 HOURS (TEST CHARGER IN
C/S LEAF CHARGER ITS NOT WORKING
CUSTOMER STATES FOR THE PAST 2 WEEKS THE AT HOME CHARGING PORT IS NOT CHARGING. POWER LIGHT TURNS ON BUT DOES NOT SAY "READY" AND DOES NOT CHARGE THE VEHICLE. VEHICLE TAKEN TO OUTSIDE CHARGING STATIONS AND VEHICLE CHARGES. CHECK AND ADVISE.
CUSTOMER STATES CAN NOT PLUG IN CORD INTO CHARGING PORT IN CAR
A charging system warning indicator is on and the car will not accelerate over 10 mph
メーター内の残量が急に減るので走行するのが怖い
お客様よりご用命マップランプのスイッチ部が右側だけ浮いている
バッテリーの残量が30％以下のときに走行していると、残量が30％→18％ぐらいに変動する。このまま電池切れになったりしたら怖い。何とかして欲しい。
customer states service ev system error is on check and advise
CUSTOMER STATES CAR IS NOT CHARGING, CHECK & REPORT
昨日まで普通に使えていたのに今日、クルマを動かそうと思ったらメーター内に「シャシ制御システム異常」と表示してクルマを動かすことが出来ない。クルマを購入してからまだ半年も経っていないのにどういうことですか？
"ナビゲーション始動時頻繁に「航続予想エリア内に充電スポットが見つかりませんでした」とでる。自宅で始動した時のみ。ナビゲーションデータリプロしてから出だした。
自宅でのみ発生。今のところ別の所では出てません。前回１２月３日ナビゲーションリプロ（テックライン直接送って頂いたＵＳＢ）してから出だした。
ナビゲーション不具合が多いのではないか？何度も修理してるの直らなかったし、修理終わってまた別の症状が出るしどうなってるのか。車を返したい。"
"As documented on the Repair Order 299579 line 2:

DURING PDI NOISE RIGHT FRONT STRUT

 [1657228252923.png] 

 [1657228269103.png] 

 [1657228282120.png]"
走行中に聞いたことのない音がし危険の感じた。怖くて乗れない。
"バックドアが重くて開けにくい。
開けても下がってきてしまい、頭をぶつけてしまった。"
"Customer complaint about air conditioner filter get wet and mouldy at the bottom, and point out this problem to our service center.
Customer insist on this is poor quality and may be related to design problem."
Repair order shows "CUSTOMER STATES MOLDING ON PASSENGER REAR QUARTER WINDOW IS MISALIGNED COMPARED TO DRIVER SIDE."
新車納車前の為　お客さまに説明して納車が遅れる話をするとかなり怒っていました。
NissanConnectサービスが使えない。
"システム故障表示が出ている
本当に完成検査しているのか疑問"
キーオフ後フード内で異音がする
走行中にシステムエラーが出て怖かった
お客様からの指摘新車納車後、パワースイッチを押すとカタ音がする
修理のときに借りた代車だけど、画面が灰色になってたまに点滅しているけど大丈夫？
"急速充電が出来ない。
普通充電は出来る。"
ブレーキ時「カキン音」がする。
As per repair order 6061529: "220 charger not working"
急にナビゲーションの画面が黒くなって画面に文字が表示されたがその通りに操作しても延々と繰り返すだけになった。早く治してほしい
ステアリングホイールのメッキが剥がれ、怪我をした。まだ1年しかたってないのになぜ剥がれるのか不思議でならない。
最近20～30km/hで走ると前のほうからコロコロ音がする。
CUSTOMER STATES AC BLOWS HOT AT IDLE. CHECK AND ADVISE
CUSTOMER STATES THAT EV WARNING MESSAGE IS ON. PLEASE CHECK AND ADVISE.
・納車整備時、フロント充電ポート部アッパカバーに塗装不良　ゴミ噛み／修正不良？
アース未接続で充電できてしまう
左サイドシルプロテクター（ニスモ）の黒いラインが無い。
ＥＶシステム異常表示し充電出来ない
"急速充電ポートから充電器（V2H）のソケット抜けなくなった。
ほかの充電器ではすんなりいったのに何でこれはちゃんとできないのか！？"
右フロントドア前側の黒いテープの部分が剥がれて出てきてしまっている。。
ハンドル切るとコクコク音出るのでやはり直してください。
未納車のためなし。
バックカメラが映らない
ハンドルの右側がザラザラしている。
ナビゲーションの画面が自動更新画面になったまま切り替わらない。
ナビとスマホがBluetoothで接続できない
VEHICLE WILL NOT START. MASTER WARNING LIGHT IS ON. WARNING MESSAGE "SERVICE EV SYSTEM" APPEARS. VEHICLE PURCHASED YESTERDAY. TOWED IN - PARKED IN BAC
Cluster will not tell her "time to full charge" vehicle is currently 78% charged.
During PDI found telematics inop.
新車点検時にホイールセンターカップの爪折れを確認した
納車された翌日EVｼｽﾃﾑ異常表示。
助手席ドアガラスを昇降させると異音がする。
"出先で充電が出来なくなった　（急速も普通も出来なかった）
⇒急速充電器の相談窓口（0570-200-588）へ確認すると、充電器と車両の間で漏電しているとの事。"
自宅で普通充電すると１００％までいかず８６％以上充電出来ない
"　朝一番、車庫からバックで出る時に緩くブレーキを踏むと後ろからブオーンと音が出る時がある。
　バック時ブレーキを踏まないでも出る。"
"EVアプリが使えない。
日産コネクトが使用出来ない。
リーフのアイコンが斜め線になっている。"
メーターにシステム故障の表示が出た。
"ナビのディスプレイパネルに気泡の様な物が入っている
新車納車時には無かった
画面表面に物を当てたりした事はない"
"ＥＶ警告灯表示常時点灯　新車から間もないのに走行不能になり、この先長く乗るのが心配。
再発の心配。"
急速充電できない時がある。　３０分充電時間で１０パーセントぐらいしか充電量が増えておらず、途中で強制終了しているかも。
最近になって急速充電コネクターの刺さりが悪くなった。
新車納車後の帰宅途中でエアバック警告灯が点灯している事に気づいた。
GUEST STATES THERE IS A CONSISTENT TICKING NOISE FROM FRONT END AT VERY SLOW SPEEDS. PLEASE CHECK AND ADVISE.DUPLICATED CONCERN.ISOLATED NOISE TO TRACTION MOTOR USING CHASSIS EARS. REMOVED AXLES AND OPERATED MOTOR TO CONFIRM NO OTHER DRIVETRAIN COMPONENTSCAUSING NOISE. FOUND EXCESSIVE FREE PLAY IN TRACTION MOTOR SHAFT CAUSING NOISE WHEN MOTOR IS TURNING.
Unable to restart the vehicle when the EV system warning light appeared on panel.
コネクトサービス加入したのに繋がらない！
普通充電プラグ接続しても充電出来ない　途中で止まる
"・PKB作動時に異常音が発生する
・ブレーキ系統の不具合の為、しっかり見てほしい"
Customer states no wire going to auto dim mirror.
走行時段差などでゴトゴト音
●お客様の声警告灯が点滅している。ブレーキをかけるとハンドルが取られる。●発生条件：現象（いつ・どんな時・何が・どこで・誰が・どれくらい・どのように）警告灯点滅　ブレーキ時ハンドルがとられる●現象確認現象確認●点検内容（故障診断・調査・結果）自己診断実施　ＥＨＳ／ＰＫＢ　Ｃ１ＢＤＡ－１２アクチュエーター異常　左リヤ天絡キャリパーハーネスコネクター各点検異常なし●発生原因（判断）左リヤキャリパーアクチュエーター本体不良●処置内容（交換・調整・修理）●結果（どうなった）交換後作動ＯＫ　良好
*ナビの画面が真っ黒で、何も映らない。アラウンドビューモニターやA/Cの表示も出ないので不便
ブレーキ鳴きがする。
急速充電できない。
※急速充電ができない普通充電は可能で急速充電機も業者に点検してもらったが異常はない。３台保有（同時期に購入）あるがこの車だけ急速充電できない。
ＮＩＳＳＡＮコネクトに接続出来ない。
メーターにeペダル異常表示が出て、eペダルが解除になる。大変不便で乗りづらい。
ライト点灯させた時にリヤデフＳＷの照明が点灯しない
新車点検時インテリジェントルームミラーに映像が映らない
"
CHECK THE VEHICLE THE VEHICLE NO LONGER BRAKES WITH THE BRAKE PEDAL"
新車整備時、後方ドライブレコーダーの配策をする為に。トランクルームのカーペットを外すと足跡が多数あった。
"Much better if they could improve the ground clearance of the unit, because it's too low and it's risky if there's a coming flood."
＊シートベルトをしているのにランプ・音が鳴る今日はずっと鳴りっぱなしだった。助手席に荷物乗ってない自分で差込口を触ると直るが、しばらくすると音が鳴る。
お客様の声中央のディスプレイに車斜線マーク出る他御用命なし
"READYにして走りはじめたら、メーター内ディスプレーにシステム故障と表示していた。
部品交換だけでは、納得できない。
何がどうだったか、どうして直ったか、しっかりとした回答が欲しい。"
"メーター内にシステム故障表示がでた。
心配だから点検してほしい。"
メーター内ＥＶシステム故障表示　充電後動かそうとしたら警告灯が点灯していた　スピードが出ない
"ナビの位置情報が狂う。
携帯、ブルートゥース繋がらない。"
リヤバンパー左サイド部の塗装が剥がれている事に気付いた。素地と塗装面の境目。購入して３ヶ月ほどです。塗装では無く、取替をしてもらいたい。
急速充電が出来ないので乗ることが出来ない。出来るだけ早く修理をお願いします。
"車検後から、ベルトが戻らなくなった。
不便なのでどうにかならないか"
急速充電器で充電できない。このままでは業務に支障が出るので修理してほしい。修理期間中は代車を貸してほしい。
PDI INSPECTION REVEALED INCONSISTANT GAPS ON DRIVER INNER DOOR MASTER SWITCH. CHECK AND ADVISE  
新車納車してもらい帰宅途中突然、メーター内の警告灯が点灯しシステムエラーと表示された。特に何も(操作)しておらず新車なのにどうゆうことなんですか。
エアコンパネル内気循環スイッチちらつく
ドアガラス内側に縞模様が浮き出る　
Customer is in need of pack replacement but B4 service parts are not available - on backorder.
警告灯が点灯して、走れなくなった
現：メーター内システムエラー表示　　フェイルセールに入り走行速度が４０ｋｍ／ｈ位点：コンサルト自己診断実施　　Ｐ３１７２－９７　ＰＤモジュールシステム　現在　　下記２項目は急速充電後ＤＴＣ表示　　Ｂ２８１４－７２　急速充電リレー　記憶　　Ｂ２８８０－７２　Ｆ/ＳＣＨＧリレー　記憶処：ＰＤＭ交換　　　　ＶＣＭ交換確：良好
急速充電出来ないので困る
グローボックスリッドカバーのロケートピンが変形している。
"エアコンを使用時、キーOFFすると前の方からキュー音がする
エアコンの効きに問題はない"
"・充電時ケーブルをつないだ時とケーブルを　外した時にブーンとうるさい。・キーオン、ＲＥＡＤＹ状態時にブーンとうるさい。・４／５の午後に突然音がするようになった。
買って一年しかたってないのにおかしいんじゃないか"

Customer states that right front door says open on dash.
"C S: both fob not being recognized have to put right against button to start
fobs not communicating to car, found body control module faulty"
新車納車の直後に不具合がでて走れなくなった。
■ご用命事項　（　Ｙ　）ﾊﾝﾄﾞﾙに空気が入って気になる
Customer states driver door switch finisher came off.
