お客さまの声
マルチセンターシートをスライドさせると腕が痛くなるくらい重たい。女性がスライドさせるのは困難な過重ではないのか？
右サイドシル塗装が１ヶ所2ＭＭ程度剝がれている。
・ダッシュボート、アッパーガーニッシュの合わせに面差がある
"営業マンの声
ドライブレコーダーのＳＤカードが破損している"
店舗到着の間で誰か気が付かないの？
部品取り外し時に左ドアミラーガラスが割れた。
シフトＲスイッチ押すと戻ってこない
まだ納車されて間もないのにルームランプが点かない。
ドラレコ取付作業のため、左インストサイドパネルを取り外そうとしたところ嵌合が固く破損した。
新車点検時、傷
"１２月よりＣ２８が納整センターに入荷し始めました。初期不具合の確認の為弊社ではＣ２８全車にコンサルトで自己診断を実施しています。
２台に１台位の割合でＢ２Ｃ２１-２３シートベルトバックルスイッチを現在で検出。グループ会社の日産プリンス茨城の納整センターでも同様の事例がありました。"
左ドアミラーカバーにキズがある。
"走行中にヘッドライトシステム異常及びフロントカメラ異常表示（汚れ？）と表示された。

異常？

前の車はＣ２６のＭＣ前。"
"新型車初期不具合情報です。
現状、部品入荷が未定です。
工場での状態確認願います。"
試乗車の準備をしている時にバンパーラバーが付いていないこと確認
車両オプションコネクタ（ナビゲーション、バックビュー用）がオーディオコネクタハーネスに布テープにて固定されているが必要以上に巻かれているので、作業性が悪くハーネス切断のリスクがある。
納車前に店舗にて発見
AVMの画像がナビ画面に映った時、車体の絵が細長くなり不自然で映像が判りにくく、車をぶつけてしまいそうだ。
"グローブボックス内のスクリュウ４個付いていない、付いていた跡も無い。
2/22九州工場とのDC会議にて報告済"
フロントバンパーにキズがある。
リヤバンパーにキズがある。
"【阪神サービスセンターからの依頼事項】
・新車納整の車両で、メーター内に「現在ソナーが使用できません」という警告が頻繁に出る"
"●ドアロックが勝手にかかってしまう。メーター内に警告灯が表示される。
　九州から追浜への輸送中に発生したと思われる。"
フロントバンパーにキズがある。
新車点検時に傷を発見。
フロントバンパーにゴミブツがある。
MAXラインを越えてるけど大丈夫なの？
"consultⅣによる全自己診断時にBCM等のユニットがCAN通信途絶（HVAC系）を検出する
削除はできるが全自己診断を行うたびに発生する。
どこか壊れているのか？と販売会社から問い合わせ"
販社の試乗車で、走行中メータ内に「システム故障」表示した
新車ｾﾝﾀｰ納整前未登録車両
走行中にシステム故障の表示が発生
"販売会社の声
お客様と試乗中、ドライブレコーダの説明時ドライブレコーダが操作できなかっため点検するとＳＤカードが少し飛び出ていたため差し込むと煙が出てきた。"
スライドドアコーナーアウターカバー異品が付いている
作業受付日　令和5年2月27日　雨の日に「現在ソナーが使用できません」表示が頻繁に出る。1時間運転したら30回近く表示する時もある。
"右サイドシルプロテクターにキズがある。
 [1678232008116.png]"
フロントバンパーに修正不良がある。
コンサルト診断を行ったらコンビネーションメーター通信エラーが表示された
プロパイロット(ハンドル支援)使用時 手を放して警告出た後にハンドルに手を戻すと1秒位 アイドリングストップ 設定画面が表示される
エアコン操作してるのにパネルの液晶部分が表示しない。新車納車された帰り道で壊れるって何？この車大丈夫？
"納車前車両チェック時発見
左スライドドアレールカバーとテールレンズの面差が大きい"
３／４納車予定の車両を動かした時、店舗で気づきました。
"発進時に車をゆっくり真っすぐ動かすとリヤからコーと音がする。納車初日で不具合出ている。
今後安心して乗ってられない"
シートスライドカバーにキズがある。
アウトサイドハンドルに傷がある。
CC0長野様依頼により発行
左フロントオペラガラス先端浮いている
左ドアミラーカバーに塗装修正不良がある。
・助手席ヒーターシートスイッチをタッチしてもOFFのまま作動しない。
塗装が剥がれるとは思わなかった。
レールエンドフィニッシャーと車体色が違うように見える。（京浜ＳＣからのご指摘）
早く返してほしい。もう違う車に交換してほしい。
新車の納車準備にて追加のキー登録を実施する際にコンサルトⅣの画面に従って作業を実施しようとしたら登録作業が出来なかった。コンサルトⅣに出る案内、手順のやり方が正しく表示されない。キー登録時の要領書やコンサルトⅣの取説を確認するとコンサルトの画面表示に従って作業を実施するしか表記されていないのでちゃんと表示されるように改善してほしい
セカンドシート背もたれ倒したら、そのままの位置からレバー引いても上がってこない。先日、新車納車してもらったところです。
右フロントドアサッシュテープにキズがある。
"ソナー関連のご用命確認の為、ESMに記載があったソナーC/Uの自動キャンセル要因を確認しようとしたところ
コンサルトⅣのソナーC/Uの作業サポートのところに表示が出て無く点検ができない"
フロントバンパーの白塗装面に、オレンジ色の線のようなものがある。
納整作業のためＰＧＦフィルムを剥がしたらルーフ右部に傷が発見された
"【阪神サービスセンターからの依頼事項】
　・在庫車両のメーター内にCVT故障表示が点灯するため、点検を実施して頂きたい"
"新車納車直後の帰宅中にシステム異常が出てエンジンが掛からなくなった。
しばらく置くと始動できた。"
"運転席のシートベルトバックルが下まで落ちてしまう
普通に使っていたのに留め具が外れてしまった。
こんなに簡単に外れてしまっていいのか？"
リヤのエンブレムが剥がれている。
右スライドドアフィニッシャーにキズがある。
左ドアミラーカバーにオレンジピールのような部分がある。
新車納車説明中にリモコンドアロックの反応が悪い
新車納整中に外を走るとカシャカシャ音がする
"ナビ画面にひび割れがある　新車じゃないの？
事前にきちんと確認して欲しいが、フィルムを剥がさないと見えないというのも理解はできる。そもそも割れた状態で出荷されてきているとしたら品質管理が不足していると思う。ハズレを引いたようで非常に残念。"
"・メーター・ナビ共に時計表示が【6:20】より開始GPS入力にて復帰する。
・CANスリープ？ナビスリープ？にて再度【6:20】を表示"
エントランスプレート取付のため、キッキングプレートに穴あけ加工をするが、フロント側型紙の表記がおかしい
オプション読書灯取付の際、型紙の表記が逆で混乱する
新車からハンズフリーオートスライドが作動しない.
Ｆr左ドアを閉める時に、異音がしている。新車で購入したばかりなのにどうなってるんでしょうか
試乗中のお客様よりご指摘、ウインカーが自動で切れなくなっているけど仕様ですか？
ﾌﾞﾚｰｷを掛けると後ろから『ｺﾞｰﾝ』という音がする。急にﾌﾞﾚｰｷが効かなくなって前の車にぶつかったらと思うと怖くて乗れない。
"新車１か月点検時発見
アルミホイール表面保護シートと思われる物がホイールとタイヤビードの隙間に
残ってしまっていた。"
ナビゲーションソフトウェア更新ができない
・エアコン冷風出ない
走行中ナビの画面が真っ暗になって日産のロゴが出てきた
"取扱説明書のアンサーバックの説明事項に日産販売会社にご相談くださいと記入してあるので
インテリジェントキーロックアンロック時アンサーバック機能をＯＦＦにできないかとのご用命"
新車点検預かり時ドライバー情報・トリップA、Bのリセット、メータ画面のデザイン変更がされていた。
ドラレコの映像に黒いカバーが映っていて全体がうつらない。
助手席側の窓ガラスを下げた時にカタカタ音がする。ガラスを上げる時には全く発生しない。しかも、カタカタ音が出るのは、ある一定の高さの時のみ発生する。
新車納車整備中発見
インテリジェントルームミラーの映像に縦に線が入っている。
"新車納車前に担当営業マンが気づいた。
グローブボックスがしっかりと閉まらない。
強く押すとなんとか閉まる。"
"お客様の元へ渡ってしまうと、赤い丸印があることで、余計にトラブルに繋がってしまう恐れがある。
再発防止の徹底をお願いいたします。"
新車納車時にバックドアガラス下の黒い部分の塗装が剥がれているのを発見。
走行中に段差を乗り越えた時、ガタガタ道を入っているときに後ろの方からカタカタ音がする。
ＥＴＣ電源は入っているが使えない、手でゲートを開けた。
右ヘッドランプ内メッキ部分にくすみがある。
ドアミラー、Ｐ／Ｗが作動しない。
