修理内容/結果
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】スライド操作力の改善をして欲しい。
【現車処置内容】処置予定 【結果】部品納期未定
【現車処置内容】処置予定：アッパーガーニッシュ交換 【結果】未処置／交換予定
【現車処置内容】未処置：主原因についても、、、添付する写真の④の赤丸ないの➡「ＳＤカード交換脱着時のカバー」かもしれません 【結果】未定
【現車処置内容】処置済み：ビニール片を剥がしました（ビニール片は破棄してしましました） 【結果】良好
"【修理内容】
・左ドアミラーガラスを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：デバイス、エアコンパネル交換 【結果】自然と戻るようになり良好です
【現車処置内容】処置済み：コネクターを接続すると全てが正常に点灯する事を確認。 【結果】マップランプが全ての条件で点灯する事と、ＳＯＳのＬＥＤも正常に点灯する事を確認しました。
【現車処置内容】処置済み 【結果】部品交換良好。
バックドアフィニッシャ交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み：自己診断消去 【結果】良好です。
"【修理内容】
・左ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】未処置：お客様に正常作動である事を説明し様子を見てもらいます。
再発時はデフロスターを使用して下さいとお話しました。
ビニールシートを貼り、曇りが取れたと想定して剥がすとエラー表示も５秒ぐらいで消えたので、発生時はデフロスターを使い表示が消えれば曇りによるものと伝えました。 【結果】異常ではなく正常作動。

曇ってしまうのはやむを得ないと思うが、ディスプレイに故障もしていないのに【ヘッドランプシステム異常】とのコメントはいかがなものかと思われる。
もう少し柔らかく表現できないのか・・・改善を求める。"
【現車処置内容】処置予定：部品入荷未定の為、作業保留中。 【結果】交換すれば問題ないと思われるが、作業保留中の為不明。
【現車処置内容】処置済み：バンパーラバー取付 【結果】バンパーラバー取付後、良好
【現車処置内容】未処置 【結果】作業性が悪いのでビニールテープに変えるか布テープの剝がし始めが一目で分かるようにしてほしい。
【現車処置内容】処置済み：グリルフィニッシャーの裏側取付ねじを外し、フィニッシャーをはめ込み取付 【結果】良好となった
"【現車処置内容】未処置：改善が必要と考えられます。
 【結果】状況確認中ですが改善が必要と思われます。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】良好
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・リヤバンパーを交換し、結果良好となった"
"【処置】
　・左フロントセンタセンサ(ソナー)交換
　・不具合現品は近畿技術センターにて保管中

【結果】
　・良好"
【現車処置内容】未処置：ドアハーネス交換予定 【結果】部品納期未定の為、部品待ち
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
左リアサイドバンパー交換実施後、良好となった。
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置済み：スポイトにて吸出し、フルード量調整 【結果】良好
お客様の車両で、漏れでもしていたら大変なことになっていました。
少ないよりいいというものではありません。
見てすぐわかるところでもあるのでしっかり管理していただきたいです。"
"診断機ロジックのため修理不可
今後の対応を検討中"
"【処置】
・メインハーネス＃110、＃115メス端子の打ち直し（全開処置）に追加して、今回ヒューズブロック（J/B）を交換
※交換したヒューズブロック（J/B）及び、前回打ち直したメインハーネス、ハーネスタグはCC0に送付済（１/17発送）

【結果】
良好"
【現車処置内容】処置済み：左Ｆｒドア区間塗装 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右ドアミラーＡＳＳＹ交換 【結果】交換後、良好
【現車処置内容】処置済み：ドライブレコーダコントロールモジュール交換 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：右スライドドアコーナーカバー交換。 【結果】良好となった。
【現車処置内容】処置予定：使用できない時に走行中メーターに表示されるのはわかるが、レンタカーとして貸し出し中に表示が何十回も出ると気になるのでなんとかしてほしいとのこと。 【結果】、
"【修理内容】
・右サイドシルプロテクターを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】未処置：未定 【結果】未定
現仕様では表示されてしまう事をお客様に説明済。
【現車処置内容】未処置 【結果】未作業
【現車処置内容】未処置：未処置 【結果】CA含めこれからどうするか検討中
【現車処置内容】処置予定：リヤ左ホイールハウスプロテクター交換予定 【結果】交換待ち
"【現車処置内容】処置：Ｒr左右ブレーキキャリパーAssy交換（w/パット）、ブレーキローター交換、ローター防錆剤削り、ブレーキフルード補充、エア抜き、初期位置学習、馴らし走行
【結果】非再現のため、様子見フォロー。販売会社に対しては、実施内容と異常特異点が3/16時点ではないことを説明し、回収部品の調査を行う旨お伝えし様子見頂く。

※D4060-7DA0A パツド キツト, デイスク ブレーキ リア 　2セット　NML支給
※D4080-7DA0A ハードウエアー キツト, リア デイスク ブレーキ パツド 　2セット　NML支給"
"【修理内容】
・シートスライドカバーを交換し、結果良好となった"
アウトサイドハンドル交換実施後、良好となった。
【現車処置内容】処置済み 【結果】交換後良好
【修理内容】未処置【結果】車両としては様子見
"【修理内容】
・左ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
"【現車処置内容】処置予定：・エアコンコントローラー交換。 【結果】・一時出庫し後日対応予定。
・本事案について情報があれば共有願います。"
【現車処置内容】処置予定：右フロントドアサッシュ部をブロック塗装 【結果】良好
"【修理内容】
・左レールエンドフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：サーバーの更新が出来たとのことで、交換後C/U設定エーミング調整できた。 【結果】サーバーに不具合が発覚して正常に作動しないのがわかっているならその瞬間に誰もがわかるような案内をしてほしい。
【現車処置内容】未処置 【結果】コンサルトⅢではキーＯＮ状態で進んでもコンサルト画面にてキーＯＦＦでハザードスイッチＯＮの案内が表示されるが、コンサルトⅣは表示されないので改善してほしいです。
【現車処置内容】処置済み：シートフレームのワイヤーの取り付部少し工具でかしめて作動ワイヤー確着。 【結果】作動良好。
"【修理内容】
・フロントドアサッシュテープを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】未処置：ESMの点検方法の記載とコンサルトⅣの点検機能をキチンとリンクさせて頂きたいです。 【結果】　
"【修理内容】
・フロントバンパーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み 【結果】磨きにて良好
"【処置】
　・電動シフトアクチュエータコントロールモジュール(SCU)交換実施
　・不具合現品は、Jatco CQ0へ送付済み

【結果】
​　・良好"
【現車処置内容】処置予定：エンジンルームハーネス交換予定 【結果】処置予定
【現車処置内容】処置済み：運転席シートベルトASSY交換 【結果】正常に戻りました
【現車処置内容】処置済み：新品エンブレム取得し交換 【結果】良好
"【修理内容】
・右スライドドアフィニッシャーを交換し、結果良好となった"
"【修理内容】
・左ドアミラーカバーを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：交換 【結果】約20メートル離れてもロック、アンロック正常に作動確認
【現車処置内容】処置済み：ブラケット曲げ加工 【結果】良好です
"【現車処置内容】処置予定：ナビディスプレイリンク品交換予定
ＥＰＣ検索し、部販に問い合わせた所ディスプレイはクラリオン現地保証と案内された。
この為、急ぎクラリオンにリンク品の注文依頼送付済み。 【結果】部品入荷待ち　新車納車は延期。"
"・ナビを新品に交換（交換部品は回収）
・交換後コールドスタートを3回実施、2回までは現象の発生は無く良好だったが、3回目で再発した。"
【現車処置内容】処置済み：型紙の精度が非常に悪いです。リブ合わせの番号違いは取付間違いの元です。早急に改善願います。 【結果】型紙右端の3番目を2番目リブに合わせて取付
【現車処置内容】処置済み：ＬＨは表側、ＲＨは裏返して取付して正常に取付完了 【結果】取付時に作業員が混乱するので、早急に修正したほうがいいのではないでしょうか
"【現車処置内容】
PSD C/U　電源コネクタ(D67&D97)の脱着にてLIN通信の信号復帰が確認できた。
シルカバーに関しては脱着と調査検討につき左右交換（部品についてはCD0 近畿SCにて保管）"
【現車処置内容】未処置：ドアを交換するか、修理するか検討中です。 【結果】不明
【現車処置内容】処置済み：コンビネーションスイッチ交換 【結果】左右ウインカー作動確認、正常に作動するようになり良好
【現車処置内容】未処置：2023/4/1、ﾕｰｻﾞ様のご都合で現象確認と下廻り点検のみ実施し一旦出庫。指摘の『ｺﾞｰﾝ音』を動画に収めたため取り急ぎ第一報として品質報告書を発行。 【結果】点検方法など処置の方向性が定まった時点で再度入庫の予定。
【現車処置内容】処置済み：保護シート除去 【結果】除去し良好
"【現車処置内容】未処置：処置方法不明の為、現在未処置 【結果】条件が揃うことで更新が開始できるとなっているが、他の条件等もあるのか？
ナビ画面の動作を動画で撮影し、添付済み"
"【現車処置内容】処置予定：国内サービス部、エアコン担当部署より接続部を外さず部品を回収したいとの事
リヤエバポ、エキパン、ジョイントパイプ交換予定 【結果】交換予定"
【現車処置内容】未処置 【結果】日産自動車株式会社グローバルアフターセールスエンジニアリングにメール。返事待ち。
"【現車処置内容】未処置：確認中 【結果】確認中
そもそも「作業の実行条件を満たしていない」と「車両からの応答がない」のどちらかも不明"
【現車処置内容】未処置 【結果】本部連絡済み(天川さん)テックラインにメール送ります。
【現車処置内容】処置済み：カメラ組付け。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：ケーブルを正規の位置（クランプ）にきちんと固定して、スポンジテープでドア側に２か所貼り付け 【結果】スポンジテープを張る事によりドアを開閉した時の振動でロックケーブルが外れる事はなくなり、ガラス昇降の際のカタカタ音は解消された。
【現車処置内容】処置済み：フロントカメラ交換　カメラキャリブレーション実施 【結果】良好
【現車処置内容】処置済み：インテリジェントルームミラー交換 【結果】良好
"【現車処置内容】処置済み：ドライブレコーダー本体貼り付け直し。 【結果】オプション部品は取りついた状態で新車搬入されています。
わずかですが取り付けが前にズレていたかと思われます。
オプションの取り付け方法に注意していただきたい。
ドライブレコーダー本体も大きいので取り付けスペースに少し無理があるようにも感じます。"
【現車処置内容】処置済み 【結果】ブツカット処理後良好
【現車処置内容】処置済み：バックドア交換。塗装一式実施。 【結果】良好。
【現車処置内容】処置済み：シートフレーム交換を実施しました。 【結果】交換後現象改善を確認しました。
【現車処置内容】処置済み：アンテナ線接続実施。 【結果】ロードテスト実施、ETC作動良好になった。
"【修理内容】
・右ヘッドランプを交換し、結果良好となった"
【現車処置内容】処置済み：P/WメインSW交換。 【結果】新品部品に交換し様子を見ていただくことになりました。
