現車点検内容
"【現車点検内容】C27と比べると２倍くらいの力が必要。同型車と比較すると全てのC28が同じ症状(FC28-003173、FC28-003162で確認) 【再現】再現可能：未登録車の展示車 【発生原因】シートレールを隠すゴムがC27より長くなっている。
センターシートの乗り心地を重視したため。"
【現車点検内容】運転席ドア開けた下側、サイドシル2ＭＭ程度塗装が剥がれている。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】アッパーガーニッシュとダッシュに面差がある　（中央部と助手席側、端部）
 【再現】再現可能 【発生原因】アッパーガーニッシュ本体の変形／成形不良"
"【現車点検内容】ＳＤカードが破損しているのを確認
メーカーではラインにてＳＤカードをユニットへロックするまで挿入していないのか？？？
ＳＤカードが半分挿入された状態だと添付写真のようになるのか？？
 【再現】再現可能 【発生原因】ＳＤカードが半分挿入された状態でＳＤカードのカバーを閉めると破損するのかは現状不明である
・そこが知りたい"
"【現車点検内容】画像①　②の通りです　ビニール片の端はホイルとビートの間に挟まっている感じだった。もともとタイヤに付いていた物なのかアルミホイールに付いていたのかはタイヤアルミホイールが新車組み立て工場にどの様に納入されるか分からないので判断出来ません
 【再現】再現可能 【発生原因】なぜこの様な状態の物が店舗到着まで気が付かないのか不思議です。"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、左ドアミラーガラスが割れている
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・ドアミラーガラス裏面に両面テープが追加された為、BSWインジケータのコネクタ付近に余計な負荷が掛かった為と思われる。"
"【現車点検内容】Ｒスイッチを押すとＲに入るがスイッチが上に戻ってこず、Ｐ、Ｄレンジに入らない。Ｒスイッチが下のパネルに干渉してしまい白く欠けてしまっている。
Ｒスイッチ上部を押すと戻ってくる。Ｒスイッチ下部にも干渉して擦れている
他の展示車はＲスイッチ押すと戻ってくる 【再現】再現可能 【発生原因】１２／２３メーカーの人が来て確認。
エアコンパネルとＲスイッチのクリアランス不良と考えらえる。"
【現車点検内容】ご指摘の様にマップランプが左右共に何をしても点灯しない。ＳＯＳのＬＥＤも一切点灯していない。新車時にオプションでリアモニターを取付した以外何もしていないとの事。マップランプを外して確認すると、２個入っているはずのコネクターが１個しか入っていない。ルーフライニング裏に手を入れると遊んでいるコネクターを発見。 【再現】再現可能 【発生原因】新車工場に問合せをすると、リアモニター装着時にマップランプは取り外しているとの回答。リアモニター作業後に接続ミスが起きたと思われる。
【現車点検内容】嵌合が固すぎるため破損した。 【再現】再現可能
"【FQC確認】
約30㎜の線傷を確認しました。
削れているより、細長い突起物が当たり凹んでいるように見える。(添付写真あり)"
"【現車点検内容】自己診断結果のＢ２Ｃ２１－２３についてＥＳＭに記載が無く、
現在故障ですが、消去すると異常無しとなります。この状態でお客様に納車して構わないかテックラインへ相談したところ、
シートベルトをせずに１０回ＯＮ、ＯＦＦすると検出する異常で特に問題はなく、消去して納車して問題ないとの回答を頂きました。 【再現】再現可能 【発生原因】この自己診断がを検出する意味はありますか？私個人としてはロジックの見直しが必要と感じています。
ＥＳＭに記載がなく、スマート情報には掲載して頂きましたが、現場では現在故障となっている事から誤って交換してしまうような気がします。
ご検討宜しくお願い致します。"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、左ドアミラーカバーに擦れキズがある
・擦れキズの大きさは15mm
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
"【現車点検内容】入庫時の再現は無し。全自己診断実施し多数のＤＴＣの表示はあるが関連性はないとの事。
洗車は年末に実施しており、汚れは無かった。
技術課及びテックラインに問い合わせをすると、フロントガラスのカメラ部分が曇っていた可能性があるとの事。疑似的に曇りを作り出す為に、カメラの前にビニールシートを貼り付けると同現象が発生。
またお客様が撮った写真の外気温がー３℃となっているため、内外気の気温差によって曇りが発生しカメラの解析精度の低下によるものと思われる。
文面的には『現在一部の運転支援が使用できません　センサー周辺を拭いてください　(カメラ)』となっているので、曇りによるものと思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】内外気温差によるフロントガラスの曇りによるカメラの解析精度の低下と思われる。"
"【現車点検内容】当該箇所を確認したところ、スライドドアサッシュ上部後ろ側のサッシュテープがスライドドアサッシュパネルを組付けした際に押されてテープが寄ってしまったような状態であった。
他のＣ２８車両も確認したところ寄りは小さいが散見された。 【再現】再現可能 【発生原因】ドアサッシュパネル取付時の接触と思われる。"
"【現車点検内容】バンパーラバーの取り付けていたような跡は残っているが部品が付いてきていない
ぶつけたや擦ってしまったような痕跡はなし
 【再現】再現可能 【発生原因】新車時、取付があまかった？"
【現車点検内容】他車種ではビニールテープなどで固定されており比較的簡単に解くことができるため、C28もビニールテープに変えるか布テープの剝がし始めが一目で分かるようにしてほしい。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】目視よりフロントグリルフィニッシャー右側が浮いている。（写真添付）
外傷や部品取り付けは無い為、新車時の組付け不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】新車時の組付け不良と思われる。"
【現車点検内容】新車納車後　電話での問い合わせ　写真を送って頂いたので添付します。 【再現】再現可能
【現車点検内容】スクリュウ４個欠品、付いた跡も無かった。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、フロントバンパー右側に薄い擦れキズがある
・キズ発生部位はバンパー最先端部付近
・キズの大きさは4mmと6mm（2ヶ所）
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明
 [1676417937962.png]"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、リヤバンパー中央右側にキズがある
・キズの大きさは15mm
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
"【近畿CD0による点検結果】
　１．試運転・再現テストの実施
　　　→阪神サービスセンター敷地内、屋外道路にて再現した(発生時状況:天候、雨及び曇り。大きな音の発生無し。近くにソナー装着車無し)
　２．コンサルト全自己診断確認
　　　→異常なし
　３．フロントの各ソナーセンサー取り付け状態、及び汚れ等点検
　　　→異常なし
　４．オシロスコープにて各フロントソナーセンサー信号波形測定
　　　→正常時と不具合発生時で波形に差は見られない
　５．フロントの各ソナーセンサーの入れ替え
　　　→フロントの各ソナーセンサを順番に同型他車のものと入れ替えた結果、左フロントセンタセンサを入れ替えたときに不具合が解消した
　　　　＊繰り返し入れ替えテストを実施し左フロントセンタセンサと断定
【原因】
　・左フロントセンタセンサ(ソナー)の不良"
"【現車点検内容】上記新車の為、レッカー搬入（輸送搬入）にて本部入庫。
現象確認後、自己診断を確認すると、右サイドレーダにて【右サイドレーダ_U1B46-15_BSWインジケータ】【コンビネーションメータ_U274E-88_イーサネット系統】を現在表示。
各部点検すると、ＰＷメインスイッチアース抵抗値がドア開閉にて変動及び、中間コネクタ部位の触診にて抵抗変動を確認（動画添付）
当該端子の接圧点検したが、テスト端子では異常は確認出来なかった（Ｄ８コネクタ部）が、Ｔ３３、ヒューズボックスのＴＨ端子も同様に異常は見られずの状況で不具合が発生している事より
正確には、該当端子同士の接圧確認が必要と思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】ドアハーネス（Ｄ８）＃１６端子～メインハーネス（Ｍ６２）の接圧不良と推測。"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、フロントバンパー右側にキズがある
・キズ発生部位はヘッドランプ下端部付近
・キズの大きさは2mm
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
"【FQC現品確認結果】
約3㎜程の傷を確認した。
塗装がめくれあがっている。
マイナスドライバ等の工具が当たったような傷と思われる。"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、フロントバンパー左側上部にゴミブツがある
・ゴミブツの範囲は6mm
・ゴミブツ発生部位裏面にはキズや打痕跡等の発生は無い
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明
 [1676248299203.png]"
【現車点検内容】ブレーキフルード入れすぎ 【再現】再現可能 【発生原因】工場での作業ミスか
"✓C28現車（CC0　FQC車両_FC28-000188　ODO：161km）でコンサルトⅣにより以下の方法でDTC確認。
　→全自己診断
　→HVAC　作業サポート
　 　IGN ONでは検出せず。READY ONでは100％でDTC検出。

✓確認できたDTC
　METER　U2153　CAN通信系（HVAC）
　BCM　U2253　CAN通信系（HVAC）
　IPDM　U21A0　CAN通信系（HVAC）

✓推定される原因
　全自己診断および作業サポート時にconsult　Ⅳから各ユニットに対してセキュリティロック解除通信を行う。
　CANのバス負荷などにより２秒以上セキュリティロック解除のためにAC AMPのCAN通信が停止すると、
　AC　AMPは通常の故障検出ロジックに従いCAN通信異常を出力。
　他ユニットがCAN通信系（HVAC)のDTCを表示する。"
"【近畿CD0調査結果】
1.ヒューズブロック（J/B） コネクタ-M71 オス端子点検（正常メス端子を用いて）
・#110 #115 端子が他の端子と比べ若干緩い。（スカスカではないが他の端子と比べて緩い）
・また#110端子はザラザラとした引っ掛かりを感じる

2.ヒューズブロック（J/B） コネクタ-M71 オス端子点検（オリジナルメス端子を用いて）
12/22の修理時に交換した不具合品の#110、#115メス端子を用いて当該端子の接圧を点検したところ、
・#110端子の接圧は緩く、またザラザラとした引っ掛かりを感じる。
・#115端子の接圧はスカスカで、J/B（オス端子）を逆さにするだけでメス端子が抜けてくる

3.新品メインハーネスおよび新品J/Bのコネクタ-M71端子接圧点検
・新品メインハーネス（コネクタ-M71メス端子）：全端子バラつきなくしっかりとした接圧を感じる
・新品J/B（コネクタ-M71オス端子）：#110 #115 端子が他端子と比べ若干緩い。また#110端子においてはザラザラとした引っ掛かりを感じる

【原因・結論】
・ヒューズブロック（J/B）のオス端子とメインハーネスとの組み合わせにより接触不良が発生していると思われる
・ヒューズブロック（J/B）の＃115オス端子は、目視で見る限りでは、他の端子と比較して端子の厚みや径に明らかな違いは確認できない
・メインハーネスM71-＃115端子、＃110端子の2本だけが接圧が緩いのはJ/B側オス端子の影響があると思われる"
【現車点検内容】新車ｾﾝﾀｰ納整点検時左Frﾄﾞｱ中央部に傷を確認ｶﾗｰ#G41(ｽｸﾗｯﾁｼｰﾙﾄﾞP) 現象:ZB 原因:11 【再現】再現可能 【発生原因】不明
"【現車点検内容】コンサルト全自己診断実施・・・・サイドレーダ（リヤ右）インジケータ表示　
ＥＳＭ参照回路点検実施
右ドアミラー鏡面のコネクター抜け有り
取付け直ししたが、コネクターのロックが緩く、鏡面作動でコネクター抜け有り。
外的損傷無し
 【再現】再現可能 【発生原因】ドアミラー鏡面裏のハーネスが短く、鏡面操作時に引っ張られて抜けている様子有り"
"【現車点検内容】現象確認
ドライブレコーダに外観異常はみられない。
ＳＤカードを見ると1/3あたりから割れてヒビがはいり曲がっている。
もともとなのか、押し込んだことが原因かはわからないが通常の操作で割れるのも考えられない。
スマート（D221227001）にてSDカード交換の情報があるが、今回は発煙しているため本体側にも影響が残っている可能性を考え、本部と相談しドラレコASSYでの交換で対応。
※ドラレコ本体にはSDカードは付属しています。 【再現】再現可能 【発生原因】ＳＤカード不良により発煙か？"
【現車点検内容】車両の仕様ではツヤ無しが正規の為、右スライドドアに異品が付いていると判断。 【再現】再現可能 【発生原因】新車製造ラインでの異品組付け。
"【現車点検内容】ロードテスト実施。晴れの日は現象出ないが雨の日走行すると表示され5km走行したがその間に数十回出てくる。
自己診断異常なし。取扱説明書に一時的な作動停止と記載されている。
前進時のみの発生のため、フロントソナーを4つ交換したが現象変わらず。
サービス本部とやりとりしても改善せずテックライン相談予定。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、右サイドシルプロテクターにキズがある
・キズの位置は部品先端部から475mm付近
・キズの大きさはφ2mm
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、フロントバンパー右フェンダー側に凸のように見える箇所がある
・大きさはφ5mm程度
・写真では分かりずらいが、室内蛍光灯下で角度を変えながら当該部位を確認すると、現象を確認できる
・詳細は添付資料を参照願います
 [1679289606978.png] 　 [1679476153547.png] 　 [1679476183149.png] 　 [1679476243091.png]"
【現車点検内容】通信エラー表示が出たためメーターオンボード診断を試みたがオンボード診断も起動しなかった。メーター自体の表示は正常に起動しておりトリップリセットスイッチも正常作動していた。 【再現】再現可能 【発生原因】コンサルトとメーター間の通信不具合又はコンビネーションメーター本体不良
"・自己診断異常無し。
・アイドリングストップONの時は発生しない。"
【現車点検内容】入庫時は現象出ておらず正常。コンサルト診断にてＣＡＮ通信系のＤＴＣを複数記憶あり。エアコンコントローラ、オートアンプ両コネクタ接続状態良好。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】エアコンオートアンプ不良？
"【現車点検内容】左スライドドアレールカバー後端部とテールレンズの面差大きく見え、スケール測定で2.8mmある
右側は面差0.8mmで外観良好
ESMにて取り付け基準値を確認すると面差許容基準は±1.3mmだった。
ESM上では建付け調整は不可となっている。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良または建付け不良と判断。"
【現車点検内容】車両を確認すると、リヤ左タイヤと、タイヤハウス内のカバーが干渉していた 【再現】再現可能 【発生原因】カバーの変形？取付け不良？
"【現車点検内容】発進時に車をゆっくり真っすぐ動かすとリヤ左からコーと音、リア右も小さいがする。
パーキングブレーキを作動、解除を何回行うと音がしなくなる。
ブレーキパット、ローター引きずり痕点検、異常ない。ブレーキ引きずりもない。
【再現】再現可能：再現するときはするがしないときはしない 【発生原因】推定　リヤキャリパー　ロータ

【3/16 2C3、XQ2、CD0現車調査】
※3/16　再入庫時、リアブレーキの異音非再現
・お客様ご自宅から販売会社までの移動距離10km
【問診結果】
・前回の入庫時以降のリアブレーキからの異音の出方にあったか？
　→だいぶ小さくなったが、天気の良い日が音が出る（以前より小さくなった気がする）
　→気にして聞いていると出ている
　→朝最初の乗り出しの際に音が発生する
【目視、手感確認】
・ブレーキパット、ローター引きずり痕点検、異常なし

【面ブレ測定データ】
・ホイール無し状態での基準値70μmに対して、下記の通り。
 [1679046638104.png] 
【回収部品】
　直接回収し、金沢八景経由でFQC送りとする。
　・Ｒr左右ブレーキキャリパーAssy交換（w/パット）
　・Ｒr左右ブレーキローター"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、セカンドシート左側、シートスライドカバーにキズがある
・キズの大きさは5mm
・キズ形状より、鋭利なものが当たったように思われる
・詳細は添付資料を参照願います
 [1678421881128.png]"
"【現車点検内容】
・中部SCより3台分のアウトサイドハンドルが傷指摘で返却された。
　（FC28-004001、FC28-005260、C28-001434の3台）
・回収現品を確認したところ、アウトサイドハンドルに一番長いもので約15㎜の傷を確認した。

 [1678439746114.png] 
　現品写真添付資料参照願います。"
【現車点検内容】右Fドアサッシュ上部から右スライドドアサッシュ上部にかけて傷があることを確認した 【再現】再現可能
"日産自動車＞
　・日時　：2023年3月22日（水）16:00～17:00
　・場所　：NCSC 金沢八景地区
　・参加者：CD0 白石、栗山、坂上
　・調査内容：車両現象確認
　・調査時状態：指摘現象再現状態での車両確認

　・調査結果：
　　①現象確認
　　➡現象確認。助手席側でのオペラガラス浮きを確認
　　②ファイバースコープでのオペラガラス取り付け状態確認
　　➡取り付けクリップが浮いていることが確認できた
　・調査判断：
　　オペラガラスを押してもクリップがはまらないことから
　　周辺にあるガラスシーリングの盛り量が多く、クリップ勘合までに至らなかったと判断"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、左ドアミラーカバーに塗装修正不良がある
・修正不良の大きさは13mm（7mmの凹みと6mmの範囲でザラザラした気泡のような異物が付着している）
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
"【現車点検内容】・何度もタッチしていると反応しON状態となったが、1分程度すると勝手にOFFとなりインジケータが消灯する。
・再度タッチすると、反応しない時と、反応する時と両方ある。
・またON状態でIGN OFF-ONするとOFFとなってしまう。
・運転席側の作動は問題なし、ラストモードも記憶している。
・現象発生時の動画を添付、現象確認時は何度でも再現可能であった。
・DTCは複数あったが指摘現象とは関連無しと判断。 【再現】再現可能 【発生原因】・エアコンコントローラーの不良か？"
【現車点検内容】塗装の密着不良 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】乾燥不足と思われる。
"【現車点検内容】
・本案件は日産サービスセンター㈱京浜支社からのご指摘となります
・車体色：QM1G
・詳細は添付資料を参照願います（添付写真も京浜ＳＣから入手したモノとなります）

【発生原因】
・不明"
【現車点検内容】交換後C/U設定をするとC005:VESPAサーバーエラーと表示されて進まない。何度やっても出来ない。別のコンサルトPCでも同じ。C4のサーバーの不具合のようだがこちらではどうしようもない。グローバルアフターセールスエンジニアリング部に問い合わせたが返答がないのでテックラインにも相談したがC4のソフトウェアかサーバーの問題だろうとの回答だった。 【再現】再現可能 【発生原因】C/U設定出来なくなって翌々日聞かされたことだが、サーバーの不具合だったが更新したのでもう出来るらしい。
【現車点検内容】コンサルトⅣのキー登録作業にてキーＯＮ状態で先に進もうとすると、作業の実行条件を満たしていない又は車両からの応答が無い為処理が正しく行えませんでしたと表示され先に進めなく前の画面に戻ってしまう。キーＯＦＦでハザードスイッチＯＮで作業すると先に進めるようになりキー登録が出来るようになった。添付してある資料に詳しく記載してあります。 【再現】再現可能 【発生原因】コンサルトⅣの表示設定ミス、プログラム不良と思われます
"【現車点検内容】リクライニングレバー付近のサイドカバー外して目視点検、レバー引いた時やリクライニングペダル踏んだ時にリンク部やワイヤー等は正常に作動している様に見えるがやはりシートは固着した状態のまま。思いっきりリクライニングレバー引いて力ずくで引っ張るとガ、ガ、ガ、、とロック引きずりながら少し動いた。が、やはりそのままの位置で固着してしまう。シートのリンク部やワイヤー等動いているがリクライニングのロックが正常に外せていないと思われる。
二人作業でリクライニングレバー引いた状態で一人が作動ワイヤーをプライヤー等の工具で引っ張ると正常にロック外れてリクライニング出来る様になる。 【再現】再現可能 【発生原因】リクライニングロックの作動ワイヤーの取り付け状態点検していくとレバーの反対側のサイドカバー内でシートフレームとワイヤーの取り付けが外れているのが発見できた。（写真参照）シートフレームからワイヤー外れの為ワイヤー遊び大で引っ張りきれずロック解除出来ない為にリクライニング不良"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、右フロントドアサッシュテープにキズがある
・キズはドア枠上側から下方向に145mm付近で発生している
・キズの大きさ（長さ）は11mm
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
"【現車点検内容】ESMのC28_2022.11の故障診断にて、電装⇒ソナーシステム⇒現象別診断⇒ソナーシステム⇒ソナーシステム現象別故障診断⇒現象別故障診断表⇒インテリジェントアラウンドビューモニタ（移動物検知機能付）付車の中からソナーシステムが作動しない
（一時的に作動しない現象が頻繁に発生する）を参照すると、CONSULTを使用して“ソナー”の“作業サポート”で“自動キャンセル要因”を実施する。との表記があり、コンサルトⅣを立ち上げソナーC/U単一システムの欄から作業サポートを開いたところ、
MAC KEY書込みとOTAステータスリセットのコマンドは表示されているが、ESMに記載の自動キャンセル要因のコマンドは表示されず点検できなかった。
当店には2台コンサルトが配備されており、2台とも表示されなかった。 【再現】再現可能 【発生原因】ESMの記載が間違えているのか、コンサルトⅣのプログラムに含まれていないのかどちらかは不明"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、フロントバンパー右側に、小さなオレンジ色の塗装不良または汚れのような箇所が３か所がある
・当該部位は３か所とも、横方向にオレンジ色の線のようなものが確認できる
・大きさ（長さ）は1mmが2つと1.5mmが１つである
・詳細は添付資料を参照願います
【発生原因】
・不明"
【現車点検内容】ルーフに傷がある。ＰＧＦフィルムが張ってあった箇所です。 【再現】再現可能 【発生原因】ＰＧＦフィルム貼り付け時に傷がついたと推測
"【Jatco及びCD0による点検結果】
　➀各種スキャンツールによる点検
　　・コンサルトⅣによる全自己診断確認:P272A-00 過去表示
　　・D-モニタ(Jatco用診断ツール)による全自己診断確認:P272A-00 表示 (D-モニタは現在故障しか表示しない)
　　・コンサルトⅣによる全自己診断消去を実施しても、DTCは消えない
　　・D-モニタによる自己診断消去を実施しても、DTCは消えない
　※コンサルトⅣでは過去故障表示しているが、不具合は現在進行形で発生していると考えられる

　➁コンサルトⅣによるデータモニタ確認(電制シフトアクチュエータコントロールモジュール項目)
　　・IGN ON時、電源リレーAがOFFのまま一定のためNGである
　※シフトアクチュエーターリレーA系統の不具合が考えられる

　➂オシロスコープによるシフトアクチュエーターリレーA及びBの制御波形を比較
　　・リレーA側(SCU#18～#25):キーOFF=0V . ACC ON=12V . IGN ON=12V NG
　　・リレーB側(SCU#33～#25):キーOFF=0V . ACC ON=12V . IGN ON=0V  OK
 ※シフトアクチュエーターリレーAのコイル側制御系統の不具合が考えられる

　④シフトアクチュエーターリレーA点検
　　・シフトアクチュエーターリレーAとBの振り替え実施→リレーAとBを入れ替えても、上記➂の波形と変化は見られない
　　・リレーA単体点検実施:コイル側抵抗値=160Ω 正常
　　　　　　　　　　　　　コイル側に12V印加した時、接点側に導通あり 正常
　※シフトアクチュエーターリレーA単体は正常である

　⑤各部車両側ハーネス点検
　　※各部ハーネスに異常は見られない(添付測定結果あり)

　⑦シフトアクチュエータ内モーターコイルA抵抗値測定
　　・U相＝2.9Ω　V相＝2.9Ω　W相＝2.9Ω
　⑥シフトアクチュエーターAss'yを正常品と付け替え実施
　　・コンサルトⅣによる全自己診断確認:P272A-00 過去表示→不具合に変化は見られない
　※シフトアクチュエーターAss'yは本不具合の原因ではないと考えられる

【原因】
　・電動シフトアクチュエータコントロールモジュール(SCU)不良
　・現在進行形で故障が発生しているにもかかわらず、コンサルトⅣにて過去故障表示となる原因については不明"
"【現車点検内容】（スタータモータコントロールリレー電源電圧正常　単体点検正常）
（始動不能時、エンジンスタート中BCM#180電圧点検14V NG）
（IPDMに軽い衝撃を与えるとIPDMよりチャタリング音の発生を確認。チャタリングが発生するとキーシステム異常が表示された。また、IPDMを浮かせた状態でハーネスの集合部分を2cm程度揺らすと同様の現象が確認。IPDMを新品に交換後も現象変わらず。）
（エンジン始動後、IPDMを揺すりチャタリング音を発生させ、その状態でIPDMの入出力電圧を点検すると、IPDM E37 #104の電圧が約11V⇔0Vと変動した。＃104はエンジンリスタート要求信号線）
（IPDM E37 #104~ECM F12 #69 間　導通点検0Ω OK）
（IPDM E37 #104~ボディーアース間　短絡点検5Ω NG）
（バッテリー・ECMを取り外したところ、ボディー部分のＭ6ボルトにハーネスが噛みこんだ形跡あり、ハーネスカバー及びハーネス被服が破れ芯線も数本断線している） 【再現】再現可能 【発生原因】新車時組付け及び設計不良でエンジンルームハーネスのエンジンリスタート要求信号線がボルトに挟まれ、ボディにスライトショートし走行中の振動等でＰ0616-00を検出しスターターモーターが回らなくなっていた。"
"【現車点検内容】シートベルト本体よりタングストッパーが脱落しているのを確認。
シートベルトに縫い付けられているため多少の力で引っ張っても取れるものではないと思われます。
外れてしまったタングストッパーを見ると縫い付けている糸が残っているため製造上の不良と思われます。 【再現】再現可能 【発生原因】製造上になんらかの原因があると思われます。"
【現車点検内容】新品に交換が必要 【再現】再現可能 【発生原因】取付時の圧着不足もしくは貼付面に油分付着と推測
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、右スライドドアフィニッシャー下部に斜め方向の線キズがある
・キズの程度は、爪が引っ掛からないレベル
・キズの長さは11mm
・詳細は添付資料を参照願います
 [1680498188055.png]"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、左ドアラーカバー後方上部にオレンジピールのような箇所を確認した。
・オレンジピールの範囲は長さ150mm、幅20mm程度。
・他の部位は綺麗に塗装されている。
・詳細は添付資料を参照願います。
 [1680499841750.png]"
"【現車点検内容】自己診断実施、異常なし。
本部から電波チェッカーを貸していただき車両周辺、内部ともに確認。試乗車でも確認し数値比較。
鍵ロック、アンロック時は数値ほぼ同じぐらい、離れてスイッチ押しても反応なし時、両車両ともインテリキー側はしっかりと数値上昇、インテリキーは正常と判断。
後付けに商品のディーラーオプション、フロントダイナミックパックがついているためグリル回りLEDランプ点灯する仕様になっている為、電波干渉疑い一度外して現象確認。
外すと作動範囲拡大し正常化したかと思ったがまだ全然狭く3メートルほど離れると効かなくなる。
インテリキーからの電波は走っているが受信側のユニット不良にて上記不具合が発生していると判断。
 【再現】再現可能：常時現象発生 【発生原因】インテリキーユニット作動可能範囲小による作動範囲不良"
【現車点検内容】ナビ周りを触ると音が消える　左ナビブラケットがナビ本体と干渉している 【再現】再現可能
"【現車点検内容】吹いても落ちず、手触りは凸凹等無い。
よく見ると画面の中に発生しているようだった。
 【再現】再現可能 【発生原因】ナビの製品不良？"
・申し出の通り、GPS受信後GPSが受信不能なガレージ内に移動後エンジンOffして約20分待ち、再度Key-ONするモードで再現確認したところ、100％の確率で現象が発生する。
【現車点検内容】型紙のリブ合わせの表記が前から3番目が2個あり、作業員が混乱している 【再現】再現可能 【発生原因】型紙作成時の確認不足
【現車点検内容】読書灯取付のため、型紙を使用して穴あけ加工するが、型紙のＲＨ、ＬＨの表記が逆になっている 【再現】再現可能 【発生原因】型紙作成時の確認不足
"【現車点検内容】
・日時　：2023年5月15日（月）
　・場所　：兵庫日産自動車株式会社　西宮店
　・参加者：アイシン 岩瀬様　西尾様　横山様
　　　　　　XX4 村本さん XK7 本間さん
　　　　　　CD0 鈴木さん、坂上
　・調査時車両状態：左右ハンズフリー操作が機能しない状態
　・調査内容：
　　　①現象の確認　　　　　　　
　　　→作動条件を満たした状態でハンズフリーが作動しないことを確認。
　　　　運転席SW,ワンタッチSW,キー操作ではオートスライドドア作動に問題なし
　　　②PSD C/UからハンズフリーC/U間のLIN通信状態確認
　　　→PSDC/Uからの信号はあるもののハンズフリーC/Uとの会話ができていない状態
　　　　ハンズフリーC/Uのコネクタを外しても変化はなし
　　　③ハンズフリーC/U(シルカバーASSY)を交換し現象確認
　　　→現象に変化はなくハンズフリー機能が使えない状態

　・調査判断
　　　PSD C/UからハンズフリーC/U間のLIN通信時にPSD C/Uからの通信ができておらず
　　　ハンズフリーC/Uが応答できずにハンズフリー機能が使用できないと判断"
【現車点検内容】左Ｆｒドアを閉める時に、ドア中央付近が波打ちトタン屋根のような音がしている。ドア開閉する動画はBOXにアップロードしました。Ｐ岩手　本店　左Ｆrドア異音 【再現】再現可能 【発生原因】左Ｆｒドア中央付近のサポートバーの溶接の剥がれの可能性
"【現車点検内容】ステアリングホイール、スパイラルケーブルを取り外して点検してみたところ、コンビネーションスイッチのウインカー側にあるスイッチがハンドルが右回転から戻る方向のみクタクタで機能していない
左回転から戻る方向では正常に機能し、ウインカースイッチが中立位置に戻る
コンビネーションスイッチの部品不良のためコンビネーションスイッチの交換が必要と判断した 【再現】再現可能 【発生原因】コンビネーションスイッチの部品不具合により、ターンシグナルスイッチを右に操作後ステアリングを復帰させてもスイッチが中立位置に戻らないため、ウインカーが自動で切れないという症状が発生"
【現車点検内容】ﾕｰｻﾞ様に運転していただき同乗試運転を実施した際、指摘のｺﾞｰﾝ音確認。50～60km/h一定走行からの強めのﾌﾞﾚｰｷﾝｸﾞ中に発生し、ﾕｰｻﾞ様曰く『雨の日の方が音が大きい』との事。助手席に着座した状態では車両後方(2ndｼｰﾄ足元付近)から発生しているように聞こえたが試運転中に音源を特定するには至らず。ﾌﾞﾚｰｷ関係含む下廻り各部に損傷等の異常は認められず。なお本車両は2023/2/18に1663kmでﾌﾞﾚｰｷﾏｽﾀｰｼﾘﾝﾀﾞﾘｻﾞｰﾊﾞﾀﾝｸからのﾌﾞﾚｰｷﾌﾙｰﾄﾞ溢れが発生、ﾌﾙｰﾄﾞ量の調整を行っておりその際にMAXﾗｲﾝより少なく調整しているが今回MAX位置に嵩が増えていた(今回のｺﾞｰﾝ音との因果関係があるのかは不明)。SMART情報なし。 【再現】再現可能：ﾕｰｻﾞ様同乗試運転にて指摘のｺﾞｰﾝ音確認済み 【発生原因】問診内容や試運転中の状況からﾘﾔﾌﾞﾚｰｷ鳴きと思われるが、現時点では正確な原因(音源)は不明。
"【現車点検内容】Fr左右アルミホイール表面保護シートと思われる物がホイールとタイヤビードの隙間に
残ってしまっていた 【再現】再現可能 【発生原因】新車製造時、または納整時に剥がしそびれたものと考えられます"
"【現車点検内容】インストール準備は完了しているが、IGNオフ後の更新画面で「今すぐ」更新を選択し、次画面の「はい」を選択してもインストール画面にならず、「更新を開始できませんでした」とメッセージが表示される。
車両は停止中、エンジンスイッチOFF、ハザードランプ等の電装品OFF、以上３つの条件は満たしているが、更新が開始できない。
パワーソケット、USBコネクタ部の充電器は取り外し済み。
TVフリーキットはキーオン時常にオフで作動するタイプ。 【再現】再現可能 【発生原因】開始条件を満たしていないのか？
原因不明"
"【現車点検内容】現象確認
エアコンS/W入れてもコンプレッサー作動しない為、エアコンガス量確認　ガスが入っていない　NG
真空ポンプにてエアコン配管真空テスト実施　真空引き後20分ほどそのままの状態で置いておくと真空状態を保持できない　NG
エアコンガス漏れ点検実施　リヤエバポのエキパン付近にリークテスターをあてると反応あり 【再現】再現可能 【発生原因】リヤエキパンとエバポ接続部Ｏリングまたはリヤエキパンと冷媒パイプ接続部Oリング不良"
"【現車点検内容】コンサルトＩＶを使用して何回全自己診断を実施しても必ずネットワーク通信不良が多数表示する。新車のＣ２８に全自己診断を実施しても同じ様にネットワーク通信不良が多数表示する。サービス部からコンサルトＩＶ，ＶＩ３を借りて全自己診断を実施してもネットワーク通信不良が多数表示する。
 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】作業サポート　ＯＦＦボタンを押し設定変更をクリックすると画面が切り替わり
（停止　作業の実行条件を満たしていない、または車両からの応答が無いため、処理が正しく完了しませんでした。　サービスマニュアルを参照し、「再実行」をタッチして作業を再実行してください。）
と表示する

試乗車の同年式のガソリン車でも変更できない
試乗車のＥ－ＰＯＷＥＲ車でＲＥＡＤＹ状態で運転席ドア開状態で変更可能でした 【再現】再現可能：再現可能 【発生原因】ガソリン車で変更できなくＥ－ＰＯＷＥＲ車で変更が出来るため制御の問題なのか車両オプション品の違いで変更が出来ないのか"
"【現車点検内容】ドライバー情報1の給油後のタイマーが30分経過したためその間のドライブレコーダー動画を確認したが作業者以外が操作した形跡は見られず、トリップもA、B同時にリセットされており、メータ画面変更も2工程操作をしないといけないため誤って変更するとは考えにくい
エンジン停止時のときに発生しているためメータの電源が落ちたのかと推測し、バッテリ本体充電、健全性ともに100％、端子、アースボルト締め付け確認、全自己診断をしたが異常は見られず。
また関係性は不明だが、納車先で営業がアラウンドビューモニターが紫がかっているとの指摘 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】不明"
【現車点検内容】映像を確認したところ、カバーが映り込んでいる。カバーを外したところ爪がはまっておらずカメラがぐらぐらしている。 【再現】再現可能：ドラレコ組付け不良。 【発生原因】カメラが組付け不良により、正規の位置にないためカバーが映り込み全体を録画できなかった。
【現車点検内容】助手席側のドアの内張を外し異音の確認。ドアレギュレーター等の緩みは全く無かったが、カタカタ音は消えず。さらにドアロックアクチュエーターを外して見た所。ドアロックケーブルがクランプから外れていた。その為にある一部分の高さになると、ガラスの下端が干渉してカタカタ音が発生していた。 【再現】再現可能
【現車点検内容】コンサルト自己診断結果、B2A1C-31フロントカメラ　B2A04-51アラウンドビューモニタC/U　現在表示　フロントカメラ取付状態異常なし。フロントカメラ、AVM、中間コネクター各コネクターに接続異常無し。フロントカメラ#1端子～AVM#35端子間ハーネス導通点検、短絡点検異常なし。 【再現】再現可能 【発生原因】フロントカメラ本内部不良によるAVM画面表示不良（前方のみ）
"【現車点検内容】新車納車する前に映像に黒い線が入っていることに担当営業が気が付いた。ミラー、ディスプレイモード切り替えても黒い線が入ったままなのでミラー不良品。 【再現】再現可能 【発生原因】インテリジェントルームミラー不良
完成検査不足。最終チェックしてる？"
"【現車点検内容】グローブボックス内に取りついているドライブレコーダーの本体が引っ掛かり、グローブボックスが閉まりきっていなかった。
 【再現】再現可能 【発生原因】ドライブレコーダー本体取り付け位置不良"
【現車点検内容】ルーフ後方中央部に4.5mm大のブツがあり、赤い丸印が描かれていた。 【再現】再現可能 【発生原因】製造時の不具合を丸印で指摘をした後、不具合の修正を行わないままPGFを貼付したものと思われる。
"【現車点検内容】バックドアガラス下部のエンブレム左側の部分の塗装が剝がれている。
剥がれてる箇所はガラス下部のパネルの合わせ面のＲ部にある。
店舗での周辺作業はしていない。
Ｒ部でガラスを脱着しないと修理不可との事。
よってバックドアの交換及び塗装一式での対応になった。 【再現】再現可能 【発生原因】製造ラインでの塗装不良か剥がれてしまったと思われる。"
"【現車点検内容】室内点検実施にて左セカンドシートを揺さぶった時に現象と同じような音とシートのガタがありました。
また左セカンドシートに人を乗せシートが動かない状態を作り再度走行テスト実施にて現象が出ないことを確認しました。
シート単体点検実施にてシートとレール部の取り付け部各部点検実施にて異常はなく点検良好でした。
よってシート本体、シートフレームの内部異常と判断させて頂きました。
 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】電源アース回路OK、ETCカード認識OK。ETCアンテナ系統の点検をしようと思いETC取り外すとETCアンテナハーネスが車載器と繋がっていなかった。
当店で作業はしていないので新車架装時に取り付け忘れたものと思われる。ETCアンテナ線が繋がっていなくても警告音やナビ自己診断で表示する機能がないので
新車納車時に発見できなかった。 【再現】再現可能 【発生原因】ETCアンテナ線繋ぎ忘れ。"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、右ヘッドランプ内メッキ部分にくすみがある
・くすみの大きさは5×20mm
・詳細は添付資料を参照願います
 [1685512299482.png]"
【現車点検内容】ヒューズブロックの接触不良なし。ドアハーネス接圧点検良好。配線良好。現象が再現されないためP/WメインSW交換で様子見してしていただくことに。 【再現】再現せず（再現不能も含む）
